Herzlich willkommen zum dritten Teil der Money Code Reihe. Und bevor wir jetzt zu dem dritten Teil kommen, erst mal, ja wo ist Melanie? Ich habe auch gerade geschrieben, wo bist du? Wo bist du? Ich Ich nicht. Wer fehlt noch? Ist noch jemand dazu gekommen? Melanie hat hat abgemeldet, habe ich schon geschrieben. Und ich hatte mich so ein bisschen das Gefühl, es geht hier alles gerade so ein bisschen unter. Die Energie ist gerade, jeder ist so ein bisschen... Annika fehlt ja, Annika, wo ist Annika? Hallo? Wo ist Annika? Hallo, warte ich schreibe einmal kurz in die... Die hat sich auch gar nicht abgemeldet, aber gut, ihr wird gleich wahrscheinlich kommen. Annika, ja wer noch? Jetzt sind es nicht mehr so viele, als ich mich schon mal abgemeldet habe. Die Melanie ist noch nicht da, doch, da ist die Melanie. Genau bevor ich starte, sonst hätte ich gesagt, ich lasse einfach nochmal Musik laufen und wir machen... Ja stimmt, nennt sie es auch noch nicht da. Dafür ist die Petra heute da. Ich habe sie vorhin persönlich erinnert. Ah, nennt sie fehlt noch, ja, Moment. Dann starten wir gleich, wir wir ja auch so eine kleine süße Runde. Und ich muss auch sagen, ich liebe, liebe, liebe diese Räume. Ansonsten, kommen Sie dazu. Wie geht es euch? Wie empfindet ihr gerade die letzten Tage? Schreibt es mal gerne in den Chat, fangen wir vielleicht erstmal so an für so ein Check-in. Schaut euch mal meine Haare an. Also Also habe dieses Lockenband heute den ganzen Tag getragen, ich habe es von einer halben, dreiviertel Stunde raus. Und ich finde echt crazy. Schaut euch doch mal meine Haare an. Weißt du, dass dass mal meinen Glätteisen gegen diese Lockenstäbe... Also locken, nicht nicht das ist ein Hitless Curl, ja. In diesen Band eingewickelt. Und ich sag euch, die Haare halten Bombe mit dem Shum, also mit dieser Serie. Ich Ich das mega. Also ich wasche die ja nur noch zweimal die Woche. Dankeschön Daniela. Aber ich bin auch gerade in dem krassesten Prozess überhaupt. Also ich sag es euch, ich werde dazu trotzdem heute ein bisschen was erzählen. Weil es ist einfach, ich habe hier auch wieder alles zusammengeschrieben. Weil es einfach so viele Sachen sind, die die letzten, letzten Wochen passiert sind. Aber jetzt würde mich natürlich interessieren, wie es euch geht. Also ich fange mal von oben an. Ja, Daniela schreibt, die letzten Tage ist zu viel los, komme nicht hinterher. Heidi hat auch noch einiges aufzuholen. Nadine, heute war echt gut. Anfang der Woche Frust und ärtliche Sterbeprozesse. Das höre ich sehr, sehr viel. Ich sag euch auch gleich, warum. Denn Melanie geht sehr gut. Ich habe eine tiefe innere Ruhe. Lese gerade ein gutes Buch und mache einige Dinge einfach anders und mag es sehr. Es liegt aber auch an der Energie, die gerade herrscht. Die liebst du. Diese beiden Energietypen. Maria, sehr transformiert mir. Für mich, ich gehe in die Reibung und ich wachse und empfange. Von hoch motiviert bis einfach nur müde. Fülle ist gefühlt überall um mich herum. Und reagieren tue ich auch viel, viel weniger auf Reih zu geil. Dafür haben wir wir Reflexion. Heidi, dir schick ich ein Video mit der Anleitung. Ich habe nämlich ein eigenes Video gemacht, wie ich das wicke. Stefanie, die letzten Tage, wochene krasse Zeit. Und dennoch mega, vor allem heute wirklich krass. Stefanie, deine Sprachnachricht für alle, die Stefanie's Sprachnachricht noch nicht gehört haben. Wahnsinn. Wirklich Wahnsinn. Und das ist, wenn wir uns auf die Fülle fokussieren. Stefanie ist von Anfang an dabei, war auch bei Embodio Genius, Expressio Genius dabei. Ist jetzt auch mit Manicode mitgegangen. Und diese Transformation, ich weiß noch, wir waren vor ein paar Wochen im 1 zu 1 Call. Und diese Transformation zu beobachten bei euch allen vor allem. Es ist der Wahnsinn. Der eine oder andere hat ja mit mir noch seinen 1 zu 1. Ich habe Manicode jetzt auch eine Woche verlängert. Und ja, Jennifer, es ist gerade sehr viel los. Mein Tag ist gut ausgefüllt und ich freue mich auf das, was entsteht. Ja geil. Antje ist den letzten Tagen extrem müde. Heute ist besser. Ich bin mal gespannt. Also ich werde jetzt heute auch über den Zyklus sprechen. Und auch, wenn ihr kein Zyklus habt. Trust me. Auch dann habe ich für euch ganz viele Tipps und Tricks. Die letzten Tage sind voll Herausforderde und das alte zieht so sehr. Ja, und es ist aber auch konstell... also von den Konstellationen her einfach so gewollt, ja. Dass wir loslassen. Dass wir wirklich loslassen. Und morgen, nee, warte mal am 24. am Freitag ist das. Am Freitag ist ja der Trennungsaspekt schlechthin. Und wenn Venus und Uranus sich eben begegnen, hat es ja nicht... Es ist es ja nicht dafür da, um uns zu ärgern. Alles, was beendet wird, wird beendet, weil es Zeit wird, dass du wächst. Ja, halt die absolut positiv. Ausgemistet geil, ja. Christine, und auch das, wenn du das Gefühl hast, du du es nicht. Klaufen wir, ich habe das Gefühl, ich schaff es auch nicht gerade. Also ich habe auch gerade das Gefühl, ich komme meinem Leben gar nicht hinterher. Und Und müssen wir auch lernen, langsamer zu werden. Oh, Annika! Jetzt fehlt nur noch die Nancy. Aber Nancy, aber das ist auch ungewöhnlich. Die Nancy hat es wegessen, sie hat sich sonst gemeldet. So, und dann, was hast du geschrieben? Aber ist geil, 17 Teilnehmer. Wir sind doch eigentlich... Ja, geil! Also ist die Nancy doch da, dann fehlt nur noch die Michelle. Oder die Michelle ist schon dazugekommen. Wartet. Egal. Ich freue mich so, wenn ihr alle dabei seid live. Ich liebe es, wenn Menschen wirklich sich für einen Raum entscheiden und den Raum von Anfang bis zum Ende mitmachen. Das ist Commitment. Das ist nicht, ich buch das nächste und das nächste und das nächste und das nächste, um dabei gewesen zu sein, um irgendwie den Magic-Button-Link zu finden. Nein, es ist Commitment. Es ist die Bewegung. Und wir reden jetzt heute auch wirklich ganz viel Tachelis über die nächsten Wochen, weil ihr wisst, natürlich, Emotion Code ist auch für euch. Aber auch wenn ihr die Entscheidung nicht treffen solltet, trotzdem solltet ihr ein bisschen was davon mitnehmen. Aber alles, alle diese Räume, die verändern und transformieren euch, nur wenn ihr euch bewegt. Ja, Stefanie, es kommt, es kommt, aber nicht heute. Ich sag euch auch, warum. Ich habe morgen früh noch ein Eins zu Eins und jetzt hat die, ich glaub's nicht, mein Branding ist fertig, in 24 Stunden. Ich habe gedacht, es hat mich voll in den Hocker gerissen. Das ist so geil. Ihr müsst euch vorstellen, dass ich so perplex war, dass ich jetzt noch kurz, bevor wir hier gestartet sind, mich in die Küche gestellt habe und ungefähr 5 kg Gemüse geschnitzelt habe, für meinen Darm-Suppe. Und die kocht jetzt und ich habe zu meinem Branden gesagt, bitte pass auf meine Suppe auf. Und ich glaube, ich muss in einer halben Stunde nochmal danach gucken. Aber ihr müsst euch vorstellen, bei mir ist es so, die Energie war gerade so low und jetzt fährt es wieder hoch. Ich erkläre euch aber auch gleich, warum. Also wirklich. Und hier, die Maria-Umfeld ist unbewusst. Ich sag euch auch, warum. Wir hatten am Sonntag, ich weiß nicht, viele von euch sind ja in meinem Kanal, die lesen das ja auch mit, aber wir hatten wirklich so ein Stelium im Witter zwischen, und Konjunktion zwischen drei Planeten, wie es so nicht gibt und die sich halt gegenseitig extrem reizen. Und man hat es ja auch gemerkt, ich habe habe absichtlich im Kanal auch gepostet, dass es halt auch zu einer Schisserei kam und es gab viel mehr Konflikte, aber ich will mich gar nicht so in diese Bad News einarbeiten. Ich möchte euch einfach nur beibringen, dass diese Bad Wipes, die gibt es halt, die die es. Und wenn du bewusster wirst, wenn du beobachtest, wenn du in deine High Energy kommst, dann wirst du lernen, mit diesen Energien anders umzugehen. Weil statt diese Energien gegen dich und gegen das Kollektiv zu richten, kannst du diese Energien nehmen, um zu reflektieren, um zu wachsen, oder vielleicht auch in deinem Creation-Prozess. Ihr wisst gar nicht, wie viel Bilder sich zeigen können, wenn man Wut richtig kanalisiert. Ihr wisst gar nicht, was Wut für eine, wisst ihr, es gibt zwei Sorten Menschen. Wie Wie ich es euch am besten erklären? Stell dir vor, du bist in einer riesen Organisation, du bist Mitbegründer in dieser Organisation und du wirst rausgeschmissen. Ja? Okay. Du wirst rausgeschmissen oder du wirst rausgeschmissen aus diesem Team. Dann hast du zwei Optionen. Die erste Option ist, du rufst 25.000 Menschen an, jammerst denn alle die Ohren zu und erzählst ihnen alle, was du für ein armes Opfer bist. Oder die zweite Version ist, du gehst einmal raus in den Wald schreien, sagst, fickt euch alle ins Knie, setzt dich an den Rechner und kreierst dein eigenes Ding, das du gar nicht mehr weißt, wo wo und hinten ist. Das ist der Unterschied zwischen unbewussten und bewussten Menschen. Wir dürfen alle fickt dich sagen, wir dürfen alle scheiße sagen, wir dürfen alle schreien, wir dürfen alle mal gegen den Boxen, wir dürfen alle mal wütend sein, aber wir müssen aufhören, die Opfer unseres eigenes Lebens zu sein. Versteht ihr, was ich meine? Ich habe mir mein ganzes Leben Opfergeschichten erzählt. Ich arme Patricia, bin in einem Haushalt groß geworden, wo ich jahrelang misshandelt wurde. Ich sage euch ganz ehrlich, meine Kindheit wünsche ich nicht meinem schlimmsten Feind. Ich habe es jahrelang jedem erzählt. Bis eines Tages, ich verstanden habe, dass meine Geschichte ab sofort nur noch erzählt wird für funktionales Marketing. Und bis ich verstanden habe, dass die Geschichte meine Stärke ist. Denn ich erschaffe aus dem Nichts, ich helfe Menschen zu erschaffen aus dem Nichts und wenn ich bei Menschen an der Seite bin, dann kreieren sie wie Maschinen, weil bei mir gibt es keinen Jammern. Aber ich musste diesen Swift erst mal schaffen und das habe ich nur geschafft, weil ich mir Coaches geholt habe. Und es wird ja immer so schlecht über Coaches gesprochen, wenn es nicht funktioniert. Ja, erzähle deine Geschichte nur in den Räumen, in denen du bezahlt wirst. Deswegen erzähl ich es euch. Und die acht, acht, achten Geboren, siebzehnten Geboren, 26. Geboren, sie haben nun mal teilweise ein bisschen schweren Start ins Leben. Und es ist auch so faszinierend zu beobachten. Ich beobachte das ja gerne. Ich glaube ja nichts, ihr wisst, ich glaube gar nichts. Nichts, Niente, nada, es ist mir ganz egal, was jemand erzählt oder nicht. Ich glaube es erst mal nicht, bis ich erst meine eigenen Erfahrungen gemacht habe. Das ist einfach so wichtig, weil wir einfach dadurch aufhören, uns mit irgendetwas zu identifizieren oder aufhören, uns mit irgendwas zu vergleichen oder uns irgendwo dazu zu gesellen, weil wir selbst unser eigener Chef werden, unsere eigene Macht nicht mehr abgeben und einfach schauen, okay, ist das so, ist das was oder ist es nichts. Weil das, was man leicht sagt, ist, ja, das ist nichts für mich. Ja, es ist ausprobiert, nee, woher wirst du es dann wissen? Weil es reibt. Und ihr kennt mein Spruch. Transformation ist Reibung, ohne Reibung kein Wachstum. Ja? Was hat die Annika geschrieben in ihrem Post? Ich habe es gefeiert, du musst erst sterben, um zu werden. Du musst erst sterben, um zu werden. So ihr Lieben, also, wir starten mit dem dritten und letzten Call und wir wiederholen noch einmal den zweiten Call, weil der super, super wichtig ist. Wir haben von der Cache-Therorie gesprochen, für alle, die, die auf, ich kann euch wirklich empfehlen, ich habe mir den zweiten Call angeschaut und der hat wirklich einige Diamanten drin. Da sind mir echt einige Diamanten aus den Lippen gefallen und ich kann euch echt empfehlen, diesen Call immer und immer wieder anzuhören. Dieser Call ist so wertvoll. Diese Cache-Therorie, diese, diese, diese, diese verbindend aller vier Elemente, ja, und vor allem aufzuhören zu reagieren. Und ich bin mir sicher, dass viele von euch das alles wieder bei Seite gelegt haben, die letzten Tage, mit den Reagieren. Nein, nein, weil es ist heilsam, es ist heilsam, wenn wir aufhören zu reagieren. Ja, wir können, wenn wir dauerhaft in der Anspannung sind, wenn wir dauerhaft in der Anspannung sind, werden wir nicht kreieren, weil es werden wir uns nicht die Ideen kommen. Die Menschen, und ihr müsst euch wirklich vorstellen, wenn hier wirklich so eine, so eine In-in-Creation-Prozess geht, ja, dann braucht ihr natürlich Feuer. Ihr braucht das Feuer. Weshalb Wut geil ist, weil wenn dich Wut animiert, etwas zu kreieren, dann gehst du los, ja. Also Also ist immer super wichtig, weil ohne dieses Losgehen, ohne dieses, ich sicher mich nochmal ab, ich hol mir jetzt nochmal Bestätigung. Darf ich das überhaupt? Geh, ist es so richtig? Ist es so falsch? Ja, wird halt nichts passieren. Das heißt, hier Feuerenergie, die Emotion, die brauchen wir auch. Also die Feuerarbeit, also diese Wut, dann brauchen wir aber diesen So-Seins-Zustand. Und dieser So-Seins-Zustand, der passiert in der Stille. Das heißt, wenn du dauerhaft in der Anspannung bist, siehst du nicht mehr die Lösungen. Also siehst du auch überhaupt nichts, du siehst keine Vision, nichts. Du siehst nur noch deine Probleme. Und du siehst auch nur noch Probleme in dein Leben an. Und deswegen ist dieser So-Seins-Zustand so, so wichtig. Und man kommt in diesen So-Seins-Zustand nur, wenn man anfängt, den Raum zwischen Reiz und Reaktion zu trainieren. Das heißt, wenn man aufhört zu reagieren und wenn man in den Beobachter geht und sich immer wieder erinnert. Dann habe ich auch letzte Woche schon zu euch gesagt, holt ihr auch, also ich mache Arbeit ja mit Ölen, ja. Öle zum Beispiel. Ich habe jetzt auch extra, ich weiß nicht, wer wer im Telegramm gesehen hat, meine Öle sind da, ich hole sie morgen Nachmittag ab. Ich habe mir extra richtig, richtig geile Öle bestellt, Ölmischung. Hol dir ein Anker. Arbeitet man in der Hypnose auch, ne? Hol dir ein Anker. Dass du dich an den Raum zwischen Reiz und Reaktion erinnerst. Und trag diesen Anker. Und so ein atherisches Öl. Daniela, ich habe eine Freundin, die das vermarktet, die macht auch Totera. Das sind Aurelia-Öle. Das sind hoch schwingende Öle. Ich kenne die aus der, die nutzt auch Totera, aber nur noch Einzelöle. Die kauft alle ihre und die Mischungen sind geil. Also, die sind sind wirklich geil. Die Öle gibt es auch schon seit 1991 und die sind echt krass. Also, ich war am letzte Woche Sonntag. Aber da kommen wir zum zweiten Teil im Call dazu. Weil wir dann nochmal über das Nervensystem sprechen, denn gehört auch dazu, ja, bei welcher Summe rebelliert mein Nervensystem? Welche Summe kann ich überhaupt halten? Oder auch das Thema werde der beste Chef über deine Finanzen? Werdet wirklich dieses, ich bin der Chef, ich mache die Buchführung. Ich weiß alles ganz genau, kommen wir auch noch dazu. Ganz, ganz wichtig. Aber wir fangen jetzt an mit dem Thema Zyklus. Zyklus ist nämlich die Money Making Machine. Und bevor wir zu dem Thema Zyklus kommen, erzähle ich euch überhaupt mal, wie ich zu dem Thema Zyklus gekommen bin und wieso ich darüber so gut bescheidbar ist. Denn es gab mal eine Zeit in meinem Leben, da hatte ich gar keinen Zyklus. Also, ich hatte jahrelang gar keinen Zyklus. Also, dass ich zwei Kinder bekommen habe, ist tatsächlich wirklich so, so dieser, dieser, ich, dieser goldene Schuss, wisst ihr was ich meine? Ich hatte wirklich keinen Zyklus. Ich Ich seit, meine, also nie, ich habe schon in der, als ich jugendlich war, hatte ich dann, hat man mir mal die Diagnose PCO gegeben oder was es auch alles ist. Und ich habe alle sämtlichen Medikamente bekommen, musste dann aber auch die Pille jahrelang genommen. Und, und, und bis ich halt irgendwann aufgehört habe damit, ja, von heute auf morgen. Und das war auch die beste Entscheidung, denn ich hatte danach zwar überhaupt keinen Zyklus mehr, aber es hat wirklich jahrelang gebraucht, bis ich verstanden habe, wie wichtig ein Zyklus ist, ein natürlicher Zyklus. Denn das, was man mit Hormonen ja macht, ist unser natürliches Gleichgewicht zu zerstören. Und ich habe damals das Buch gelesen, oh jetzt fällt es mir nicht ein, Die Wolfsfrau, so ein dicker Oshi, so ein dicker Schinken, aber da ist mir damals auch bewusst geworden, die Wolfsfrau handelt ja auch viel darum, über die weibliche Intuition, dass wir für Frauen für eine Urkraft haben, dass wir Frauen für eine Power haben und dass wir Frauen in ganz anderen Zyklus haben wie einen Mann. Und das, was man in der, also es hat sich ja jetzt geändert, ja, wir gehen jetzt aus der Stein, also aus dem Steinbockzeitalter raus, in den Wassermann, oder wir sind in diesem Wassermannzeit, in dieser Zeit der neuen Innovationen, der Zeit, dass wir aus etwas Alten etwas Neues erschaffen. Es geht ja auch nicht mehr so um dieses Wiederaufbausthema, sondern es geht wirklich um diese Creationkraft. Und deswegen ist der Zyklus so wichtig. Also es ist auch generell super, super wichtig für unsere eigene Creation. Weil wenn wir hormonisch locken, funktioniert unser ganzes weibliches Hormonsystem nicht mehr. Das fängt schon an, dass Frauen zum Beispiel, die die Pille abgesetzt haben, sich von ihren Beziehungen trennt, von ihren Männern trennt, weil sie auf einmal ihren Mann nicht mehr riechen können. Und das, was man halt die letzten Jahre gemacht hat, ja, die Frau eigentlich zu entweiblichen. Man hat uns unsere Weiblichkeit gestohlen. Und das ist so krass, warum? Weil man natürlich, man hat uns einfach, man hat uns einfach mit dem männlichen Zyklus verbunden. Ja, man hat als einer Frau in den letzten Jahren eigentlich einen Mann machen wollen. Also alles, das ganze Leben ist eigentlich auf den männlichen Zyklus angelegt. Ich meine, man fängt ja schon an, dass man eigentlich ja auch einen Mondmonat hat. Und auch nach dem Mond menstruiert, wenn man das mal so beobachtet. Da gibt es nämlich, und es ist krass, wenn du jetzt mal so beobachtest, wenn ich mich mit Frauen austausche, merke ich das ganz oft, es gibt die Neumondblüter und es gibt die Vollmondblüter. Die einen bluten zu der Zeit um den Neumond rum. Und da auch so um die zehn Tage roundabout. Und die anderen bluten, also fünf Tage vor Neumond, fünf Tage nach Neumond ungefähr. Und die anderen Frauen bluten häufig zwischen dem Vollmond, also fünf Tage vorher, fünf Tage nachher. Und das, was super, super wichtig ist, ist zu verstehen, dass der weibliche Körper eben kein männlichen Körper gleicht. Weil aufgrund der Hormonbalance, die wir produzieren, wir einfach in unterschiedlichen Creation-Zonen sind, in unterschiedlichen Energiezonen. Und darüber will ich sprechen, weil mein Zyklus hat mich zur Money-Making-Maschine gemacht. Und wie meine ich das? Erst einmal ist es super wichtig, also wenn du keine Periode mehr hast, oder du bist jetzt schon in den Wechseljahren, dann ist es für dich wichtig, dass du mal reflektierst, ob du vielleicht hast ja noch ein Zyklus-Trekker von früher oder oder oder, dann ist es erstmal für dich wichtig, zu reflektieren, ob du um die Neumond-Zeit oder um die Vollmond-Zeit geblutet hast. Und wenn du es aber nicht mehr weißt, schaffst du dir jetzt einen Kalender an und markierst dir die Vollmond und Neumonde der nächsten drei Monate und reflektierst mal deine Stimmung. Denn, also ich bin eine Neumond-Pluterin und bei mir ist es so, ich habe an Neumond nicht immer die Energy und dann gibt es aber die Frauen, die lieber an Neumond richtig visualisieren, manifestieren und richtig Kraft haben, die wahrscheinlich dann eher am Vollmond loslassen. Deswegen kann man das gar nicht so pauschal sagen, wer und wie was ist. Aber wichtig ist, wenn du wie gesagt deine Periode nicht mehr hast, ist es deine Orientierung. Deine Orientierung, ob du eben zu Vollmond oder zu Neumond blutest. Und dementsprechend gehen wir jetzt ganze, jetzt einmal durch. Und ich habe mir das natürlich alles auch genau nochmal so aufgeschrieben, dass ihr es mit den Tagen. Es ist keine medizinische Beratung, es ist nichts Professionelles und und und. Aber es ist wichtig für euch einfach, dass ihr euch ein bisschen die nächsten Wochen damit auch beschäftigt, denn ihr könnt euer ganzes Leben darauf ausrichten. Ihr könnt euer ganzen Content danach planen, ihr könnt wirklich euer ganzen Monat danach planen. Und das ist so effektiv. Die Die also der Zyklus fängt immer mit dem Winter. Und der Winter, das ist die Menstruationsphase. Das heißt ab Tag 1 bis Tag ungefähr 5, je nachdem manche Bluten, auch auch Tage, manche Bluten, 7 Tage. Aber das ist deine Menstruationsphase. Und da ist es so, dass der Hormonspiegel, wir Österogehen und Prokesteroon sehr, sehr niedrig sind. Was das der Grund häufig zu wenig oder kaum Energie führt. Das heißt, der Körper, der sehnt sich in dieser Zeit wirklich nach Ruhe. Der möchte eine Pause. Er möchte sich zurückziehen. Es gibt Länder, skandinavische Länder, die Frauen dürfen sich an diesen Tagen zusätzlich freinehmen, wenn sie Bluten. Und wenn ich mich jetzt so bei mir selbst einfach auch reflektiere, dann habe ich zum Beispiel um den Winter herum immer so die ersten 2 Tage keine Energie. Und dann merke ich schon langsam, wie meine Energie steigt. Ja, bei mir ist es so. Also bei mir sind so die ersten 2 Tage. Und da ist es auch super, super wichtig, dass du wirklich auch hier dich erstmal zurückziehst und dir diese Ruhe gibst. Weil ich sage euch mal, warum. Wenn du dich in dem Winter zu wenig ausruhst, ist der ganze Monat im Arsch. Du beraubst dich selbst deiner Energie dadurch, weil du deinem Körper Körper die Zeit gibst zu detoxen. Und ich würde in der Zeit wirklich auch darauf achten, nicht irgendwelche abführenden Maßnahmen zu machen in den ersten 2 Tagen. Ich würde in den ersten 2 Tagen auch wirklich keine entwässerten Dinge trinken und so weiter. Also wirklich nichts, weil euer Körper reinigt sich. Ich meine, ist es nicht einfach geil, was wir Frauen für Maschinen sind? Wir müssen uns Frauen, wir müssen uns wirklich Tag für Tag immer mehr Liebe schenken. Wir reinigen uns. Wir haben einen Zyklus und wir funktionieren wie eine Eins, wenn wir uns mit uns verbinden, mit unserem Zyklus. Und ich glaube aber auch, und das muss ich ehrlich sagen, ich glaube aber auch, dass ich so viele Jahre keine Periode hatte, weil ich mehr Mann wie Frau war in meinem Leben. Weil ich immer in dieser Anspannung war und immer nur geleistet habe, geleistet habe. Und wenn man sich auch mal so ein bisschen beobachtet mit den Jahren und auch immer mehr in die Weiblichkeit kommt, und es ist ja natürlich auch ein riesen, riesen, riesen Schritt in die Weiblichkeit zu kommen, dann merkt man ja auch, dass wir Frauen auf einmal weicher werden, sanfter werden, geschmeidiger werden, uns auf einmal auch vom Optischen verändern. Ja, dass das Gesicht nicht mehr so hart und so streng ist. Und das fängt wirklich damit an, dass wir uns, weil wenn ich zum Beispiel Frauen hörte, die die sagen, Boah, das habe ich schon wieder mal in in Tage, denke ich mir immer so, sei doch dankbar dafür. Weil wir Frauen einfach eine viel krassere Creation Mode, also eine viel krassere, wir können Kinder erschaffen, wir können Kinder ernähren. Ich muss muss vorstellen, ganz dein Kind von mir aus bis 12 Jahre stehen, das würde reichen. Man versteht hier, was ich meine. Wir können ein ganzes Dorf versorgen mit unserer Brust. Das ist krass, aber es ist wirklich, also ich finde, man soll sich wieder mehr mit seiner Genialität verbinden, wie toll wir Frauen doch sind. Wisst ihr, was ich meine? Wir Frauen sind so wundervoll. Wir müssen uns wieder mehr miteinander verbinden, uns geur Kraft auch wieder miteinander bündeln. Wir haben so viel creations, also wir haben so viel Energie, so viel Genialität. Also ich bin dankbar, eine Frau zu sein. Ich bin auch super dankbar, zwei Mädchen auf die Welt gebracht zu haben. Ich bin dafür so, so, so dankbar. Klar, ich war natürlich auch für ein Junge dankbar, also das meine ich jetzt nicht. Aber manchmal kriege ich halt gesagt, oh du Arme, passt aber kein Sohn. Find ich jetzt nicht so schlimm, aber gut, also versteht ihr? Ja, das ist ein ganz wichtiges Thema, das mir dieser Gebärmutter, wie bei mir, da fehlt ein Stück Fraulichkeit empfindet. Ich habe mich auch schon öfters gehört, ja. Dass man dann auch so dieses Gefühl hat, dass einem die Fraulichkeit fehlt. Aber wie gesagt, deswegen sage ich ja zu dir, du kannst trotzdem dich wieder mit deiner Weiblichkeit verbinden. Du kannst dich trotzdem wieder öffnen. Du kannst trotzdem bei deinem Gehirn. Ja, nur weil deine, ich mein klar, in den Eierstöcken wird mit produziert, ja, und so weiter. Aber dein Gehirn ist ja trotzdem noch da. Deine Weiblichkeit ist ja trotzdem noch da. Wir können uns diese Weiblichkeit wieder zurückholen, indem wir sanfter werden, indem wir langsamer werden, indem wir uns mit Düften verbinden, indem wir uns mit uns verbinden, mit unserer Weiblichkeit, mit unserer... Das ist wirklich machbar. Ja, Melanie, ich finde es auch wichtig, also auch Annika, dass dass den Männern auch sagt, wie wichtig der Zyklus der Frau ist. Dass wir dann einfach wieder mehr, weißt du, wir wurden genug, einfach wir wurden durch diesen Wiederaufbau, das dürfen wir nicht vergessen, wurden mir natürlich alle, ja. Ich meine letztendlich, die Frauen wurden ja auch nicht mehr... Schaut mal, wenn man sich jetzt mal so überlegt, ne, die Männer sind in den Krieg gezogen, sind alle vielleicht teilweise nicht zurückgekommen, die ganzen Frauen haben die Trümmer geräumt und die Frauen haben die letzten Jahre nicht einmal Anerkennung dafür bekommen. Sie sind zu Hause geblieben, sie haben die Kinder versorgt, die haben die Kinder die Ängste genommen und dann später haben sie die ganzen Trümmer noch zerspaut und haben noch den Beim Wiederaufbau geholfen. Und die letzten Jahre ging es nur um natürliches Karriere machen, geil, den Hof geführt und keiner hat aber die Dankbarkeit gezeigt. Und es ist einfach Montag bis Sonntag 24 Stunden ohne überhaupt ein Stück weit Anerkennung zu bekommen. Und wenn wir Frauen aufgestanden sind, haben wir auf die Fresse bekommen, weil es bis zu den 90er Jahren erlaubt war, teilweise Frauen zu misshandeln und auch noch in der Erde zu vergewaltigen. Ich glaube bis zu 96 war das sogar noch irgendwie erlaubt. Das habe ich irgendwann mal gelesen, dachte mir ist das krass Alter, ich bin 86 geboren. Das heißt ich war noch bis zu meinem 10. Lebensjahr, war es erlaubt, eine Frau zu vergewalten in der Ehe, ohne dafür verstraft zu werden. Das heißt ein Mann konnte dich misshandeln, er war über dich verfügbar. Weißt du, wir Frauen haben alles aufgebaut, die ganzen Trümmer, alles drum und dran, ja wie soll es denn sonst machen, die sind doch alle gestorben oder waren Krüppel. Deswegen müssen wir uns auch wieder so, so, so sehr miteinander verbinden. Und gerade wenn ihr anfängt mit dem Zyklus zu arbeiten, ihr werdet einen Unterschied merken. Nach dieser Menstruationsphase, also also dem Witter kommt die Vollegelflasephase, das heißt der Frühling. Ja, der fängt zwischen dem 6, also geht so zwischen dem 6. und 14. Tag. Wichtig aber auch ist, der kann auch schon früher anfangen. Je nachdem ich merke natürlich, ich bin gerade voll im Frühling, ich bin in dem absolut krassesten Creation Mode. Ich wusste das aber auch, also ich wusste das auch, ich habe das auch alles getaktet. Ich würde niemals im Herbst anfangen, ja Hexenverbrennung Annika, ich würde niemals im Herbst anfangen irgendwas zu kreieren. Weil ich weiß, es wird nix. Jetzt geht es halt los, dass eben unser Estrogene-Anstieg einsteigt und wir dadurch eben so einen richtigen Hormonschub kriegen. So einen richtigen, ja wie so ein Erwachen müsst ihr euch das vorstellen. Die Vollegelflase ist jetzt wirklich wie so ein Erwachen, man fängt an wieder schlanker zu werden, man man an wieder auszuscheiden. Und in dieser Phase ist es super, wenn man anfängt zum Beispiel zusätzlich unterstützend zum Brennnessel-Tee zum Beispiel zu trinken. Mach ich tatsächlich, ja? Also ich unterstütze mich so oder so, ich mache jetzt seit neun Jahren auch noch diese Krauseminze, weil ich da ja auch viel rausgefunden habe. Was ja auch zum Beispiel ist, wenn du zu starken PMS hast, aber da kommen wir gleich noch, weil du da ja auch ein bisschen mit dem Testosteron dich supporten kannst. Also die Krauseminze senkt so ein bisschen den Testosterongehalt und der zweite Punkt ist halt auch PMS, das hat auch was mit, wie ist mit die Stimmung und so weiter, das hat auch was mit unserem Darm und mit dem Serotonin-Spiegel zu tun. Aber jetzt sind wir in der Vollegelfase. Das heißt, ich bin ja halt voll grad drin, gell? Das heißt, hier können wir wirklich anfangen, richtig kreativ zu werden. Also das ist die Phase, wo du wirklich anfängst, sich hinzusetzen, Projekte zu planen, vielleicht machst du. Und ihr könnt es auch vorplanen, ja? Ihr könnt wirklich vorplanen für die nächsten zwei, drei Wochen, das ist eure Creation-Phase. In In Phase geht es wirklich wirklich jetzt zum Money-Making-Maschine zu werden. Warte mal, was hast du nicht mehr bekommen? So, ich habe nicht mehr gekommen, an etlichen Tagen der Frühling anfängt. Zwischen dem Sechsten, das muss du aber auch herausfinden. Es kommt drauf an, wenn du halt natürlich acht, neun Tage, da wird aber was mit deinem Hormonsystem nicht stimmen, aber das ist halt einfach so ab dem sechsten Tag. Also wenn die Periode fertig ist, bleiben wir mal so, wenn wenn Periode fertig ist und dann ungefähr ja vom Sechsten bis zum vierzehnten Tag, ja? Da fängt der Frühling an. Da geht es richtig ab in der Kiste, sagst du euch. Da fangt ihr euch an, richtig gut zu fühlen. Das Ganze könnt ihr wirklich noch mal zu unterstützen, indem ihr im Brennnessel-Tee trinkt, also mindestens ich mache das so, indem wir wirklich viel auch laufen gehen und uns wirklich auch kreativ entfalten. Also auch hier anfangen zu malen, sich hinzusetzen, über Kanva zu hängen, zu überlegen, okay, diesen Monat, was mache ich? Ich mache jetzt diese Paar, wisst ihr, wenn ihr im Network seid, da merkt man ja häufig so, wer wirklich nach dem Zyklus lebt, merkt man auch wirklich, wer dann wieder aus seinem Schneckenhaus hervorsticht und sagt, hi, es geht los. Also so geht es, bin jetzt gerade, das ist wirklich so, ja? Und hier ist es so wirklich, dass dass auch Lust hat auf soziale Projekte, dass man sich wieder verbindet und es hat wirklich was mit diesem Oestrogenspiegel zu tun, ja? Und dann geht es auch schon relativ schnell über und diese Phase ist sehr kurz. Und da müsst ihr euch mal beobachten, ja? Man sagt so der Sommer, das heißt die Orgolationsphase, das heißt der Oestrogen- und Testosteronspiegel und da brauchen wir ihn, ja? Erreicht seinen Höhepunkt, na? Das heißt, da kann man Hochleistung auffahren, das sind die Nächte, wenn du voll verbunden wirst, wo du um 2 Uhr nachts wach wirst und denkst, poh, das hab ich mir jetzt für Ideen, bing, bing, bing, bing, das ist das, wo die Männer dich angucken und nicht direkt in die Kiste mitnehmen wollen, ja? Im Sommer habe ich den, ja genau, den Eischrung, diese 2, 3 Tage. Das sind die Phasen, da könnt ihr eure Kamera auspacken. Wenn ihr in der Zeit euren ganzen Content vortretet, da sieht man einfach unwiderstehlich aus. Also ich hab das wirklich reflektiert, ich hab zu den Zeiten schon oft Komplimente bekommen, auch auf Social Media, woher du siehst aber grad so richtig gut aus. Und Und dachte immer, ich weiß, weil ich bin grad im Sommer, ich weiß das. Ich arbeite danach seit ein paar Jahren. Also, so wie, wisst ihr was, dieses Wissen habe ich zum allerersten Mal gehört, Danki, ja? Also dieses hier, dieses Frequenzgerät. Es gab damals einen Special Call mit der Heilpraktikerin, die hat halt erzählt, zu diesem Winterfrühlingsommer, das war 23, glaube ich, Melanie, kannst dich auch noch an diesen Call erinnern, wenn sie noch da, ja, bist du da? Also, ja, du kannst dich auch noch an diesem Call erinnern, gell? Und das ist so wirklich so diese Phase, in der ihr wirklich, wirklich, ja, Tania war auch dabei, in der ihr wirklich, wirklich, wirklich auf Hochleistung fährt. Ihr könnt richtig geil kommunizieren, euch kommen richtig geile Ideen. Und ihr könnt wirklich, wenn ihr wirklich, wirklich richtig gut drauf seid, macht da ein Video nach dem anderen. Macht B-Roll-Video, filmt euch in allen möglichen Varianten. Da könnt ihr wirklich euch zeigen. Macht da eure Masterclasses. Was glaubt ihr denn, wann ich den Call Uranus in den Swilling mache? Ich werde diesen, diesen Monat, das alles wieder richtig ausreizen. Weil es, ihr ihr ihr was, ihr wollt also jetzt mal unabhängig davon. Marketing ist wichtig. Wenn du eine Money-Making-Maschine werden willst, musst du Marketing machen. Ich habe heute von einer Katrin Krabbeweis eine Sprachnachricht bekommen, weil sie weiß ja, dass das alles kein Marketing bei mir war. Er hat gesagt, man könnte ja wirklich meinen, du hast ein perfektes Marketing, bei mir waren es alles Eingebungen, die ich einfach nach und nach abgearbeitet habe. Aber so läuft es, so läuft Marketing. Und es ist auch krass, weil ich habe das natürlich auch nach meinem, also alles was, egal ob BodyOgenius, ExpressOgenius, MoneyCode und auch jetzt EmotionCode, alles habe ich nach meinem Zyklus aufgebaut. Jedes, schaut euch mal bitte in meinen Highlights, meinen Stories an, wie sie aufgebaut sind und wie man merkt, wie meine Ausstrahlung hochfährt, wie man merkt, wie mein Redefluß hochfährt, wie man merkt, wie meine Kombination schärfer wird und wie man merkt, wie ich wieder von der Bildfläche verschwinde. Jeden Monat. Und am Anfang hatte ich Schwierigkeiten damit, weil ich mir dachte, so, wow, das war schön, so ein der Bildfläche, du musst ja jeden Tag online sein und, und, und, ja, konnte man so gut wahrnehmen. Und das ist aber alles, also es ist, weil ich ganz normal nach meinem natürlichen Zyklus lebe. Und es ist auch wirklich krass, weil weil mir, weil ich dadurch auch immer, auch meine Buchführung immer mache, weil es einfach die Zeit kommt, ich mache es, weil es einfach vom, vom, vom Zyklus reinpasst, ja. Das heißt wirklich, der Sommer ist dein, ja, deine Showtime. Ich will euch im Sommer alle auf der Bühne sehen. Das ist krass. Es ist ein natürlicher Flow. Definitiv. Und emotionale Resonanz ist so wichtig wie noch nie. Diese ganze Strategie kotzt mich so an. Und wie sie es weiterhin den Menschen verkaufen wollen. Weil deine Strategie, die Strategie ist die Natürlichkeit und das, wie wie wie du matchst. Und natürlich ist emotionales Marketing wichtig. Und weißt du, man kann natürlich sagen, ja, ja, natürlich ist es wichtig im Verkauf. Aber du hast ja auch was Geiles zu verkaufen. Dein Programm, dein, dein, dein Angebot, whatever auch immer. Du gehst doch dafür los, weil du es verkaufen willst, weil du damit Menschen transformieren möchtest. Ich will damit Frauen in ihre größte Kraft bringen. Es ist für mich, das das ein purer Genuss zu sehen, wie ihr euch verändert. Mein Herz hüpft vor Freude. Es geht mir nie, ja, Sommer zwei bis drei Tage. Und da könnt ihr wirklich auch schauen, dass ihr euren Content da mal rein plant. Und wie gesagt, wenn du deine Periode nicht hast, dann schau mal bitte wirklich, orientiere dich mal zwischen Voll und Neumut und beobachte dich mal und gib dir auch die Zeit. Wir müssen uns auch mal die Zeit geben. Ne, Katrin, eben nicht. Und vielleicht hast du jetzt, wenn du sagst, du hast so eine Entspannung, vielleicht ist das auch gerade deine, deine, deine, deine Winterzeit, ja, deine Winterzeit, dass du einfach jetzt im Herbst und Winter bist. Da fühlst du dich richtig hot. Da willst du auch Sex haben. Da willst du wirklich Sex. Das ist so. Wenn du voll in deinem Hormon bist, da, also oh Gott, Katrin, da willst du Sex haben. Da hat man echt Bock. Und danach sieht man noch geiler aus nach dem Sex. Da kannst du erst recht ein paar Videos drehen. Ich sag's euch. Ich bereust jedes Mal, dass ich immer nur so wenige Videos aufnehme, weil ich so viel schnappte und hier und da. Ich bin ja auch jemand, der hat nicht nur Fokus, Fokus. Also Fokus, Fokus muss ich noch üben. Aber ich denke mir dann jedes Mal, mein Gott, ja. Ich hab Zeit. Leben muss ja auch noch ein bisschen Spaß machen. Dann Business muss ein bisschen Spaß machen. Dann in Creation muss bisschen Spaß machen. Was wäre, dass wenn ich hier vor dem Call sitzen würde, oh Gott, ich muss das jetzt aber noch abarbeiten. Aber nicht so mit dieser, oh Gott ihr Lieben, meine Suppe. Ich komme in zwei Sekunden wieder zurück. Meine Suppe. Sie sind immer so witzig. Das ist immer wie diese Sprachnachrichten, die wir Frauen hier verschicken, wo dann irgendwie so dreimal die Kinder, zweimal den Mund geschrien. Ja, so irgendwie. Ah ja, stimmt. Das ist mir gerade noch eingefallen. Das war jetzt genau so ein Moment. Plötzlich aus dem Nichts kam die Suppe wieder in den Kopf. Oh Gott. Und der liegt auf der Couch. Ich hab Ich hey, sag mal, meine Suppe. Das ist meine Darbereinigung. Also sind wir wieder zurück. Wo waren wir? Kein Sex, nee. Aber wirklich. Also das ist die Zeit und ich sag's euch. Wenn ihr so den Frühling und den Sommer nehmt, dann könnt ihr richtig geile Dinge kreieren. Kommt jetzt der Herbst. Jetzt kommt der Herbst. Jetzt kommt der Herbst. Wir haben schon da Winter geschrieben in der Lutealphase. Herbst. Und zwar ist es Tag 18 bis 28. Also auch da halt. Ihr müsst euch beobachten. Ja, dann fängt es an, dass der Progesteronspiegel ansteigt, um den Körper auf eine mögliche Schwangerschaft vorzubereiten. Wichtig. Und so in der Zeit fangt es dann an. Also diese Zeit geht ja relativ lang. Also es sind ja schon so 10, 11, 12 Tage. Ich finde, das ist so. Ich habe immer so das Gefühl, könnte man den Länger Frühling und den Sommer haben. Muss dieser Scheiß Herbst jetzt schon wieder um die Ecke kommen. Aber er ist sehr wichtig. Genau. Progesteron ist ja auch unser Chillhormon. Aber das Problem ist halt, wenn dein Testes drohen, weil du zu aktiv warst, auch am Anfang, nicht runtergeht, kann das passieren, dass du mit einem Serotoninprobleme kriegst im Darm. Und dann hast du eben eher so diese krasse PMS. Genau. Ich bin da echt Akro und ich habe am Ende der letzten 3, 4 Tage und letztes Mal extrem. Ich war so nicht nur aggressiv, nicht nur sauer. Ich habe gefressen. Also ich kann mir nicht vorstellen, wie viel ich gefressen habe. Ich habe gedacht, was ist jetzt los? So schlimm war es noch nie. Also diese ganze Reise aus Algerien, also ich werde die, ich muss sie auch irgendwie, irgendwie keine Ahnung, ob ich demnächst per E-Mail-Newsletter verarbeite oder was ich darüber erzählen werde oder oder oder. Aber ich musste die letzten Tage echt integrieren. Also das war wirklich ein Nummer, hätte ich niemals gedacht, hätte ich wirklich niemals gedacht, dass ich mal so krass auch leide. Ja, es war echt hart. Aber der Herbst ist eigentlich ein geiler Zeit. Es ist wirklich ein geiler Zeit. Warum ganz, ganz wichtig ist, dass du in der Zeit eben anfängst, zu reflektieren. Okay? Also das heißt, du kannst anfangen dir zum Beispiel deine Projekte anzuschauen, was hat gut funktioniert, was hat schlecht funktioniert, was, was hat sich irgendwie nicht so bewährt, dann fängt man an in der Zeit auch richtig gut. Man macht halt gerne Arbeiten, die man so nebenbei abarbeitet, wo man nicht so viel Kontakt mit anderen Menschen hat. Weil wenn man da so ein bisschen, also ich versuche den drei Tagen nur in meinen Räumen aktiv zu sein, weil ich dann einfach nochmal richtig geile Impulse hab, weil ich sehr direkt bin. Ja, also in der Zeit bin ich wirklich sehr, sehr direkt und sehr offen, aber ich finde das auch gar nicht so schlecht. Aber hier kann man wirklich sich auch Feedbacks einholen vom Team. Ja, ich habe jetzt überprüft Daten, Dokumente, erstellt Checklisten, wirklich alles abzuschließen und sich auch schon zuvor bereiten auf den Winter. Das heißt, wirklich auch versucht in der Zeit wirklich alles to do's abzuarbeiten, dass, wie meinst du, Optimierungsphase? Nennst du das so? Ja, kann man so nennen, ja, Optimierungsphase, Nadine. Ja, definitiv. Also das ist wirklich so die Zeit, wo ich wirklich alles und ich mach das immer. Ich mach das wirklich schon seit, seit, ja, seit zwei, drei Jahren, seit ich das halt eben einmal gehört hatte bei Hili und mich damit angefangen habe zu beschäftigen. Seitdem habe ich das wirklich so gemacht. Ich habe immer, in der Zeit manchmal am liebsten meine Buchführung, weil es gibt ein richtig geiles Gefühl, wenn die Buchführung fertig ist. Das so, yes. Ist ja, wenn ihr dann so in den Winter geht und die zwei, drei Tage blutet und da schaue ich auch zum Beispiel, wie kann ich meine Kinder, also wenn du jetzt nicht mit Mama bist und die Kinder sehr aktiv ist oder so, dann schaue ich auch schon hier, dass ich mich gut vorbereite, dass ich mit den Kindern vielleicht an einem Tag male, also selbst mit male, ja, wenn ich dann in den Winter komme. Also man bereitet sich in der Zeit wirklich vor, dass man sich einfach mal selbst auch ruhigönnen kann, ja. Da kann es auch super in Spa gehen, ja. Und in der Zeit trinke ich zum Beispiel vermehrt Krausemincetäne, weil ich eine sehr starke, also weil ich eher, also weil ich sehr, sehr viel Testosteron, ich bin ja eher so dieser Testosterontyp, der dominante Typ. Du blutest sieben, du blutest sieben Tage. Nee, nicht zwei, drei, ich habe meine Päude fünf Tage, manche haben sieben Tage, darum geht es nicht. Es geht bevor deine Päude kommt. Genau, bevor deine Päude kommt und diese Phase ist ungefähr zehn Tage, ja. Ihr müsst selbst schauen, also manche haben ja eher ein Zyklus 31 Tage, manche haben ja ein 28 Tage, manche haben ja 29 Tage, manche haben ja 33 Tage, also je nachdem, ich habe zum Beispiel nie, also manchmal habe ich nach der Uhr, aber ich habe meistens immer so zwischen 30 und 33 Tage mein Zyklus, ja. Aber ich merke das schon, wenn ich, also ich merke, wenn ich im Herbst angekommen bin. Krass Melanie, hattest du jetzt deine Päude gehabt oder im, im, im, normal übermorgen? Ja, habe ich mir schon gedacht, weil du Krebs bist, also das ist meine Theorie, ich habe ja auch Krebs und Krebse lieben den Vollmond. Wenn ein Krebs ist das geilste, was du machen kannst, wenn du Krebs Placements hast, dich im Vollmond rauszuhocken und dich im Vollmond zu bestrahlen, danach bist du voll High. Er trägt aber nicht jedes Sternzeichen, ja. Also es verträgt wirklich keiner, kein Stern, nicht jedes Sternzeichen, aber ich sag es euch, wenn ich, das ist ja so, da bin ich schon fast im Sommer, dann bin ich total High und liegt da auf dem Ding und danach habe ich noch mehr Energie. Ich glaube, da schlafe ich erst mal drei Nächte nicht, aber ich kreiere. Aber wer fängt an, das wirklich mal zu reflektieren, also diese, diese vier Phasen und macht euch da auch nicht so verrückt. Was ich euch aber zum Herbst auch empfehle ist, hier kann man super auch schon anfangen, sich zu hydrieren, ja. Was sich da super bewährt hat ist zum Beispiel so eine, so eine Salzmischung, die zeige ich euch. Wartet, ich komme, die zeige ich euch, weil ich habe die in der Küche, die wollte ich, die will ich euch zeigen, weil ich nicht weiß, aber ich komme, ja. Die, die zeige ich euch. Weil ich das, also ich trink das sowieso schon regelmäßig, aber das ist hier, das ist von Dominus, Elektrolyte. Man kann natürlich auch kältische Salz nehmen, im Bioladen ist dieses Ursalz, ja, aber das, ich finde das ganz gut. Ja, das heißt sogar Frauenmische. Da ist halt, das ist perfekt, das tue ich dann immer rein und was man dann halt auch noch dazu machen kann, ist Kokoswasser, Zitronensaft, frische Zitrone und ein bisschen Honig und Magnesium. Das ist wirklich, wenn du dich in der Zeit gut vorbereitest, hast du einfach einen besseren Start in den Zyklus. Also hoch und dringend Magnesium, das kann man sowieso jeden Tag regelmäßig trinken, also wer das noch nicht macht, ja, ist eine feine Sache morgens, nach dem Aufstehen zum Hydrien, Salzmischung mit Wasser und Kältigsalz, ja, das habe ich auch schon gehört, genau, wenn man sich jetzt verkaufen will, aber ich habe mich irgendwann mal influenzen lassen vom Jan und seitdem trinke ich das. Also ich finde das echt, es schmeckt, es schmeckt jetzt nicht so, ich habe auch noch so ein anderes Ursalz vom Bioladen, damit koche ich auch, aber ja, das ist auch schon meine zweite Packung, empfehle ich auf jeden Fall. Ich hatte damals auf meinem Block sogar so ein Powersportail damals verlinkt, um dann halt dieses, die passenden Kokoswasserdosen zu verkaufen, ihr wisst ja, ich blockte nebenbei auf Pinterest und da habe ich schon echt viel Erfahrung gehabt, also wirklich Kokoswasser. Wie heißt Deins, welches ist Kokoswasser oder dieses, was meinst du? Vom Salz habe ich dieses Jahr, ja, also Salz ist wirklich, also das, ich empfehle das wirklich, das ist schon die zweite Packung, die ich mir jetzt geholt habe in den letzten Jahren und das hält auch ewig, da steht zwar, ja, da ist drin Natrium, Kalium, Magnesium und 5 Gramm Glucin und das ist was, was für den Stoffwechsel oder auch für die Frauen, für die Hormonbalance wichtig ist. Zur Verringerung von Müdigkeit und Ermüdung bei zu einer normalen Funktion des Nervensystems, aha, guckt mal da und zur normalen psychischen Funktion muss, also kann ich euch wirklich empfehlen, ich kann euch das wirklich verzählen, das ist von Dominos Elektrolyte, aber ansonsten ihr könnt natürlich auch Salz nehmen, ja. Aber umso besser ihr in dieser Zeit für euch sorgt, ja, umso besser wird der nächste Zyklus und das merkt man total, das merkt man total. Ich kann mich erinnern, also ihr müsst euch vorstellen, ich bin ja jetzt, ich kann mich erinnern, dass ich im Dezember jetzt 25 durch ein paar krasse Stirb- und Werteprozesse gegangen bin und diese Stirb- und Werteprozesse waren auch extrem in der Zeit, als ich menstruiert habe, also auch ein paar Tage vorher und ich kann mich erinnern, wie scheiße dieser Monat war dann da drauf und das ist wirklich umso besser wir uns für uns sorgen, umso langsamer wir werden, umso mehr wir uns wieder mit uns in Verbindung bringen und wir können das auch in der Arbeit. Wir müssen nicht immer leisten, leisten, leisten, wir können auch mit Langsamheit arbeiten, mit Sanftheit uns gegenüber behandeln, wirklich auch arbeiten gehen, mit Liebe auch sich zu versorgen, vielleicht ein Shake mitzunehmen, ein bisschen Obst, ein bisschen Gemüse, also das Leben einfach ein bisschen zu romantisieren, ja, dass sich selbst auch dieses, was ich auch die letzten Wochen immer mehr mache, ist, ich gebe mir unfassbar viel Zeit für meine Hautpflege und meine Haarpflege. Ich gebe mir diese Zeit, wie viel Liebe ich mir da gebe, wenn ich mir die Haare da so einflächte und auch wenn ich mir die Gesicht einkrebe und ein bisschen schminke und und und, weil es ist so, umso mehr wir uns für uns gut kümmern, umso mehr wir wirklich auch in die Weiblichkeit gehen, umso mehr kommen wir in den Sozeinstzustand und in diesem Sozeinstzustand kommen uns die Ideen zur Creation und wir alle haben wundervolle Ideen. Wir haben aber halt alle auch so viel Mindfacts, die uns einfach zurückhalten, ist nicht zu tun, ja, deswegen ist es einfach so, so wichtig und vor allem, was ich auch, was ich jetzt auch das erste Mal sehe, ist, dass es auch super ist für die zur normalen Funktion des Nervensystems, da passt ja auch noch zum Emotion Code. Dazu muss ich mich noch ein bisschen belesen, aber es ist echt mega, mega, mega, mega. So, dann noch der zweite Punkt, der wirklich, den ich heute auch noch mal ansprechen möchte ist, werdet zum Big Boss eurer Finanzen und Umsätze. Das heißt, das ist so wichtig, denn auch als ich damals, ich hatte eine unfassbare Angst vorm Finanzenamt, ich hatte eine unfassbare Angst vor, vor Steuern, ich hatte eine unfassbare Angst einfach vor allem. Also am besten gar nicht damit beschäftigen, alles dem, dem Steuerberater zu geben und dich nicht damit, überhaupt damit zu befassen. Und wisst ihr, was damit passiert? Du machst dir den Geldfluss zu, weil du anfängst, unbewusst einfach entweder auszugeben oder dich überhaupt nicht zu öffnen. Genau Steuern sind sexy, es ist einfach so, umso mehr wir uns auskennen, wisst ihr, das macht dann richtig Spaß, da hole ich mir noch einen Bewirtungsbericht oder genau, du gibst deine Verantwortung ab, du gibst deine komplette Machtabst, habe ich auch hier die letzten Tage im, im Channel, euch auch diesen Impuls geschickt. Du bist der eigene Big Boss deiner Finanzen. Das heißt, du fängst an dich damit zu beschäftigen. Was geht rein, was geht raus und dann wirst du den ersten Überblick schaffen darüber, was hast du eigentlich? Was Modell, also ich mache das alles, ich habe eine Steuerberatlerin, ich mache das, ich habe meine Buchführung in Ordnung und dann schicke ich es ja einfach rüber. Aber ich hatte mir auch schon meine Zeitlang überlegt, ob ich bei Lex war, mir was mache, aber da hab ich das doppelt, wollte ich nicht. Aber ich weiß, was bei mir reinkommt, ich weiß, was mir rauskommt, ich weiß, ich weiß alles. Das hat überhaupt nichts damit zu tun, ob ich investiere oder nicht, ob ich es habe oder nicht, sondern ich habe vor allem den Überblick. Und es ist so wichtig, weil ich sage durch. Wie meinst du bei mir noch nicht digital? Doch, doch, ich schicke hier das alles per, also ich schicke hier meinen ganzen Ordner online, nee, die haben was anderes, weiß nicht wie das heißt, ich schicke hier meinen ganzen Ordner von Januar einfach online rüber und die macht das alles selbst. Genau, so was wie Datev wahrscheinlich oder so, keine Ahnung, ich mache das einfach alles rüber, sie hat mir jetzt empfohlen, ich soll mir ein Geschäftskonto unbedingt machen, weil dann kann man dann noch die ganzen Kontrauszüge mit hinterher jagen und dann ist alles safe. Das heißt, ich bin wirklich der Big Boss meiner eigenen Finanzen, ich weiß ganz genau was, wie, wo, weil es ist so, dass wir uns dadurch zum Beispiel auch nicht nur die Macht zurückholen, sondern wir haben einfach einen Überblick. Manche Menschen wissen nichts über ihre Finanzen, es war bei mir auch lange Zeit so, aber wie willst du dann in die Creation Zone gehen? Wie willst du wissen, wie viel Geld du noch brauchst, wie viel du noch einnimmst, wie willst du wissen, wie du dein Preis gestaltest, wie willst du wissen, was du dir noch leisten kannst oder was du dir nicht leisten kannst? Das ist so unfassbar wichtig und ich sag's euch, stopp, du machst Moneykonto und hast kein Geschäftskonto, nein, baby, ich habe kein Geschäftskonto. Geil, ne? Wer kann, der kann. Also ich habe schon zwei Konten, so ist es nicht, aber kein offizielles Geschäftskonto. Ich habe tatsächlich drei Konten, also das muss ich jetzt auch beim Steuerberater noch irgendwie, wenn meine Betriebsprüfung kommt, weil ich meine, das Konto von Monet, da hat mir ja jetzt auch eine Kreditkarte, das ist natürlich auch Scheiße, weil dann musst du das ja auch mit entgeben, wenn meine Betriebsprüfung kommt. Nein, ich habe schon ein Geschäftskonto, ich habe auch ein privates Konto, da gehen überhaupt gar keine Einnahmen ab. Aber ich sag euch ehrlich, manchmal bezahle ich auch mit meinem zweiten Konto meine Einkäufe oder so, deswegen ist es halt raus. Aber nee, ich hätte gerne, was ich mir jetzt angeschaut habe, die letzten, ich habe mich ja schon mit beschäftigt, ich hätte gerne ein Konto mit so Unterkonten, wo direkt die Mehrwertsteuer, Umsatzsteuer, was weiß ich alles schon abgeht, ja, weil sonst so habe ich es halt jetzt alles auf einem Konto parkt, aber ich weiß ganz genau, wie viel Umsatzsteuer ich zahlen muss, ich weiß ganz genau, ich habe ja erst am ersten, ersten angefangen mit dem ganzen Game. Aber ich empfehle es euch wirklich, macht euch Gedanken darüber, setzt dich hin und wenn du Reibung spürst zum Thema Finanzamt, dann folgt Menschen, die etwas Finanzamt sprechen. Wenn du mehr verdienst kannst, ja genau, ab 100.000 Euro im Jahr, bist du umsatz, bist du, ich weiß das alles, Ladies, ich weiß es, ich weiß es, ich weiß es. Meine Steuerberaterin hat, letzte Jahr habe ich mit ihr telefoniert, hat sie gesagt, ja, haben wir noch ein bisschen Zeit, aber damit hat sie nicht gerechnet, dass die Erfolgskeen so über die, durch die Decke schiebt. Ah ja, ne, kapp, perfekt, seht ihr mal, jetzt kriege ich auch noch Tipps. Und Privatauslagen geht auch nicht, also wie gesagt, ab 100.000 Euro im Jahr müsst ihr ein Geschäftskonto haben, ansonsten ist es kein Pflicht, ja, erst ab 100.000, dann ist es Pflicht. Genau, also ganz wichtig, macht euch wirklich Gedanken über eure Finanzen und schreibt euch das auch mal auf, was habt ihr da Reibung, ja. Energie haben wir euch letztes Woche schon gemacht und so. So, und jetzt kommt man noch zum allerwichtigsten Punkt und da wird natürlich jetzt auch Emotion Code mitgelanzt oder nicht mit ein Teil gelanzt, ich bin noch nicht so weit. Aber trotz alledem, wir müssen über das Nervensystem sprechen. Denn das Nervensystem spielt halt eine extrem krasse Rolle in Money Making Machine. Denn die Frage ist halt, bei welcher Summe rebelliert denn dein Nervensystem? Mit welcher Summe fühlt sich denn dein Geld nicht mehr wohl? Oder dein Körper nicht mehr wohl? Mit welcher Summe fühlt sich dein Geld nicht mehr wohl? Fühlt sich deine Summe, also fühlt sich dein Nervensystem nicht mehr wohl? Hat Angst, will es wieder los werden? Und deswegen ist dieses Nervensystem Thema so so wichtig, denn wenn du dich nicht mit dem Nervensystem befasst und es ist ein Riesenthema, ihr glaubt gar nicht, was das von Riesenthema ist, dieses Nervensystem. Weil wenn du das Geld nicht halten kannst, wisst ihr was, das Problem ist, das ist sehr wichtig, was ich euch jetzt sage. Die meisten von uns hatten keine Eltern, die viel Geld hatten. Oder die gelernt, die uns beigebracht haben, mit viel Geld umzugehen. Und das Problem ist eben auch, dass wir meisten von uns ja auch immer quasi gelernt haben, dass man von Monat zu Monat zu Monat lebt. Man hat irgendwie 3.000 Euro eingenommen und hat dann keine Ahnung, Ausgaben und hatte vielleicht 200 Euro Monat gespart, das war's. Das heißt, wir haben nie gelernt, große Summen zu halten, mit großen Summen zu walten und auch das Geld mal nicht auszugeben. Und was wir häufig haben, ist dadurch, weil wir unbewusst ja alles steuern, ihr wisst 95 Prozent dessen, was wir tun und machen, ist unbewusst. Was wir häufig für ein Problem haben, ist, dass wir unbewusst, wenn wir anfangen mehr zu verdienen, das Geld auch unbewusst rauspulvern. Bis zu dieser Grenze, die ich gewöhnt bin. Daher Konsum schulden. Das heißt, dass man an, wenn man, ja auch das ist ja auch so, wenn du kein Überblick über deine Finanzen hast, dann gehst du mal hier essen, da gehst du mal und ich hab da nichts dagegen. Also ich esse auch gerne Essen und alles. Definitiv. Ich möchte das auch so. Ich möchte wirklich auch ein gutes Leben führen. Ich möchte mir wirklich auch alles leisten und so weiter und so fort. Aber es ist natürlich auch, ich schreibe Haushaltsbücher. Definitiv. Sag ich ja, ich hab alles. Ich weiß alles ganz genau und wie und wo. Es ist die scheiß Kreditkarte. Die uns, die uns verleitet, leicht Geld zu verdienen. Uns fehlt und die wollen uns das Geld nehmen. Uns fehlt das haptische. Uns fehlt das den Überblick über Geld. Uns fehlt einfach der Überblick übers Geld, weil wir einfach nur noch die Kreditkarte zucken oder die EC-Karte zack, zack, zack, zack, zack, zack, zack. Und am Ende des Monats, ich weiß nicht, oh Scheiße, das habe ich ein bisschen zu oft rausgeholt. Aber der zweite Punkt ist eben auch das Nervensystem. Daniela, ich finde es gut, dass du Bargeld holst und es ist ein sehr, sehr guter Tipp. Also ich habe auch so viel Bargeld, wie es nur geht. Ich versuche auch wirklich sehr, sehr viel Bargeld immer mit mir zu tragen. Und auch so lange es Bargeld gibt, versuche ich auch wirklich Bargeld zu nutzen. Aber ich merke halt immer mehr, gerade jetzt durch dieses Online-Business, dass ich halt schon auch gerne viel mehr mit Karte zahle. Und ich merke einfach auch, dass ich teilweise dann auch unüberlegt viel zu schnell Geld ausgebe. Ja, und der zweite Punkt ist halt aber auch, dein Nervensystem rebelliert zum Beispiel auch, wenn es dann anfängt, wenn du dann hohe Summe überweisen musst. Wie fühlt sich das denn an, wenn du auf einmal 10.000 Euro überweisen musst? Was passiert da in einem? Ja, wer sich damit nicht beschäftigt? Genau, ja auch die Frage. Wir hatten mal eine Challenge bei Heli, ich weiß nicht, ich kann es nicht mal, ne Melanie. Also, der hat mal auch sehr, sehr viel über Geld gesprochen, weil über Geld wird ja einfach so, dass ich einfach, ich habe zum Beispiel eine sehr, sehr lange Zeit in 500, es gibt ja nicht mehr so viele 500 Euro Scheine, das heißt, gibt es ja eigentlich gar nicht mehr, leider. Aber ich habe noch ein paar im Schrank, ich habe mir die aufgehoben. Ich habe in meiner Zeit lang diesen 5, ich habe sehr, sehr viele Monate diesen 500 Euro Schein mit mir rumgetragen, bis ich irgendwann mal damit bezahlen musste. Das war auch ein Akt, weil der hat es nicht angenommen, und da hat er es auch nicht angenommen, und dann muss ich zur Bank den tauschen, weil es meine Kreditkarte nicht ging oder oder oder. Aber das hat mir mal eine Zeit lang, dass wir wirklich auch dieses Geld mit tragen mussten. Also die 18.000 Euro für mein Coaching war kein Thema, die 7.500 für die Not-OP, für mein Hund war ein anders. Ja, das muss ihr herausfinden, ihr müsst es wirklich herausfinden. Und was ich euch auch sage ist, ich sage es euch ganz ehrlich, diese ganzen Nervensystemregulation mit, ihr müsst einfach nur mal Ski und Ski machen, wird halt gar nichts bringen, das bringt nichts. Nervensystem reguliert man, indem man durchgeht durch diesen Prozess. Ja, Melanie, also ich habe auch immer Bargeld in der Tasche, immer. Ich meine hier, die Stefanie, unsere Queen. Wie viel Euro hast du einfach verschenkt? Also schreifst bitte nochmal rein. Die hat einfach, wie viel war es nochmal? Ey, wir sind alle vollständig, 18. Oder wir sind doch 18. Ja, man, über 200 Euro. Über 200 Euro. Das ist so jetzt echt wie die Araber Marshalabes, es ist wirklich so. Über 200 Euro. Stefanie, du hast einen, du hast echt, also du bist die Queen, also die Queen von Manicode, oder? Gib doch mal ihren Herz rein, sie ist wirklich den Queen von Manicode. Aber sie hat es am nächsten Tag direkt zurückbekommen. Ist das nicht geil? Ist das nicht geil? Wisst ihr was das Problem ist? Ich würde euch am liebsten alle sehen, aber dann ist es mit der Aufnahme so, dass man alle sieht. Und derjenige, der sich dann die Aufzeichung anhört, wisst ihr, sieht mich dann nicht. Meistens sieht man ja gerne den Sprecher, weil ich klick immer hier oben rum, um euch alle zu sehen. Weil ihr habt wirklich, ich bin total stolz. Die Annika, die Elisabeth, die Nadine, die Tania, die Jennifer, die Antje, die Stefanie, die Melanie, die Christine, die Petra, Katrin und ich. Ihr habt alle die Kamera an. Ist halt ihr geil, das freut mich total. So ihr Lieben, und jetzt kommen wir zum Emotion Code, aber ich dropen doch noch nicht. Aber ich erzähle euch jetzt erstmal die Geschichten der letzten Wochen, warum das Nervensystem so wichtig ist. Ihr wisst ja, ich bin danach, also der Emotion Code wurde mir schon kurz vor Algerien gechannelt und wurde mir auch gesagt, weil ich einfach selbst auch gemerkt habe, krass, meine Kinder sind so wütend und meine Kinder flippen so aus. Und vielleicht liegt es da dran, dass ich so oft ausflippe oder so unruhig bin oder nicht reguliert bin. Und dann dachte ich mir so, nein, ich bin doch eigentlich voll gechillt, aber unbewusst. Und dann habe ich das alles wieder so beiseitegeschoben, weil es hat sich einfach wie eine riesengroße Lüge angehört, dass ich der Emotion Code mache, wirklich wie eine riesengroße Lüge, weil ich bin ja auch schon wirklich so ein bisschen wie so eine, ja, manchmal wie so eine aufgescheuchte Feder, ne? Es ist wirklich so. Und dann bin ich nach Algerien geflogen. Und das war echt das Experiment meines Lebens. Und da ist mir erstmal bewusst geworden, wie wichtig das Nervensystem ist. Denn wenn wir aus unserer vermeintlichen Sicherheit austreten, dann fängt das Leben anspannen zu werden. Denn wie reagiere ich, wie handel ich und wie benehme ich mich. Und es ist wirklich so, es zieht sich für alles. Es zieht sich beim Thema Geld. Es zieht sich beim Thema Erziehung. Es zieht sich beim Thema, wenn ich auf Social Media unterwegs bin. Es zieht sich da beim Thema, wenn ich mich mit anderen Menschen vergleiche. Das Nervensystem ist ein riesengroßes Thema. Und das größte Problem ist auch, wenn unser Nervensystem nicht im Gleichgewicht ist, wenn unser Nervensystem nicht reguliert ist oder wenn es nicht funktioniert, auch im Darm, dass wir lettag werden, dass wir antriebslos werden, dass wir uns die Ideen fehlen, dass uns alles im Leben fehlt, der Antrieb alles. Und dann fing es so an, dass ich der Nancy, meine Astrologin von Emotion Growth, erzählt habe. Und die war natürlich total hin und weg, weil die meinte, das passt ja auch, gerade zu den Konstellationen, kam dann ja dazu, dass am Sonntag, jetzt am Sonntag, Uranus in die Zwillinge tritt. Und zuletzt war das ja über den Zweiten Weltkrieg. Und über den Zweiten Weltkrieg hat man ja gemerkt, was sich alles entwickelt hat. Ich meine, auch nach dem Zweiten Weltkrieg, ja, der Wiederaufbau, neue Straßenaufbau und auch die ersten PCs. Und Uranus bleibt ja immer zu ungefähr sieben Jahren in einem Zeichen. Das heißt, er betritt den Zwilling jetzt am Sonntag wieder. Und wir haben letztes Jahr tatsächlich schon kurz zwei Monate lang Zwillingenergie schnuppern können. Denn es ist ja so, dass Uranus, also Uranus hat nochmal einen Rückwärtsgang eingelegt und war für ein paar Monate, weil es ein langsamer Läufer ist, rückgängig und ist dementsprechend kurz in den Zwilling, hat da eine kurze Zeit verbracht und ist dann wieder zurück. Weil es halt diese eineinhalb, also fast einem Jahr wieder im Stier. Und was wird da kommen? Es wird eine Informationsflut auf uns zukommen. Der KI wird die nächsten sieben Jahre übernehmen. Die Schulsysteme, Bildungssysteme werden sich verändern. Und die Menschen werden einfach durchdrehen, wenn sie unbewusst bleiben und wenn sie nicht lernen, ihr Nervensystem zu regulieren. Und das Nervensystem zu regulieren, das bedeutet nicht, dass du dich hinsetzt und Musik hörst. Und das bedeutet nicht, dass du dich hinsetzt und nun meditierst. Das Nervensystem regulieren bedeutet, dass du dir bewusst wirst über das ganze Hormonsystem, dass du dir bewusst wirst, was läuft da im Darm ab und dass du anfängst in die Verkörperung zu gehen. Das heißt, wo steige ich immer wieder aus, auch bei dem Thema Geld oder auch bei der Thema Identität. Wie viele von uns sind oft an dem Punkt, dass sie sich so richtig motiviert fühlen und so richtig losgehen wollen für dich und sich wirklich jetzt auch kennen und sagen, jetzt fange ich an. Und dann drei Tage später haben sie das Gefühl, nee, sie machen gar nichts, nehmen drei Gänge zurück und hören wieder auf. Wer kennt das von euch? Petra, Katrin, Antje, Tanya, Jennifer, ja. Und das sind die leider, leider, leider, diese unbewussten Muster. Und das Nervensystem entwickelt sich ja schon im Mutterleib. Das heißt, wenn wir, in der neunten Woche ungefähr, fängt auch schon der Vargusnerv an, sich mitzuentwickeln, je nach Zyklus, Melanie, bei mir wird es immer besser. Vor allem jetzt, seit ich diese ganzen Experimente mitmache. Also ich meine, ich habe so viele Dinge gemacht, ich habe ja auch tatsächlich durch den ganzen Scheiß, ich bin durch den, ich bin, also ich habe das Gefühl gedacht, ich habe wirklich gedacht, sag mal, Leben willst du mich verarschen? Warum, warum, warum, warum tust du mein Nervensystem so strappazieren? Ihr müsst euch vorstellen, dass die letzten drei Wochen sich angefühlt haben, als hätte jemand mein Gesicht durch eine Schlammfürze gezogen und gesagt, so, jetzt mach alles daraus. Genau, weil man auch immer bewusster wird, und so fing das alles an mit diesen Antworten. Also wie zum Beispiel eben auch die Anf... ich habe zum Beispiel auch gemerkt, dass die in Algerien ein richtig reguliertes Nervensystem haben. Die sind, die sind getilpt, das kann, das habe ich mir, ich hätte mir niemals im Leben gedacht. Und darunter noch, Brenn, das läuft halt. Und das ist echt so ein wichtiges Thema. Aber wie gesagt, ich wollte das heute, heute droppen, aber da kam mir jetzt zwei, drei Sachen dazwischen. Also und ich vertraue einfach dem Leben. Und ich vertraue einfach, dass da richtige Zeitpunkt dafür kommt und dass es, also dass es wirklich kommt, weil es ist wirklich so wichtig. Ja, ich meine, ich habe jetzt, ich habe erst angefangen mit diesen ganzen Kräutern, mit den ganzen Themenmischungen, mit den ganzen Energieübungen, dann habe ich mir Subliminals aufgenommen, dann habe ich angefangen, ich war jetzt auch die letzte Zeit öfters im Klangbad. Ja, jetzt fange ich ja an, gerade mein Darmsystem da aufzuräumen, da bin ich auch gerade noch mittendrin. Da spielt so so viel rein und aber auch der Raum, der Raum, wo man drüber redet und der Raum, wo man sich jeden Tag daran erinnert. Weil es ist halt so, du musst es jeden Tag machen und du musst in diese Reibung reingehen. Immer und immer wieder in diese Reibung reingehen, um zu bleiben. Und ich weiß, dass wir ganz, ganz viele Frauen Probleme haben mit ihrem Nervensystem. Und das ist wirklich, eigentlich nur, das fängt schon transgeneratorisch an. Es fängt schon in der Kindheit an. Ja, wo wir in der Kindheit haben wir schon ganz, ganz häufig eben schon gar nicht ein reguliertes Nervensystem. Und ich merk es ja an meinen Kindern, die gerade so wütend sind. Ah ja, wir sind ja jetzt auch noch, es ging ja noch weiter. Es ging ja auch noch weiter, wir wurden ja auch noch die passenden Menschen geschickt. Jetzt lasse ich mir irgendeine Tinktur von der Apotheke anmischen und kriege die nach Hause geschickt und bin mal gespannt, was das jetzt für ein Experiment wird. Ja, ihr Leben. Habt ihr Fragen zum Emotion Code? Wir, ja genau an dir von Alea. Ich wusste gar nicht, dass Alea auch in meinem Shampoo Team ist. Ihr müsst euch mal vorstellen, ich hab die Alea, die, ja ich hab die irgendwann mal bei mir in der Business Lodge entdeckt. Was macht die denn hier? Die kleine Welt ist, gell? Die kleine Welt ist, Alea ist, kenne ich von Hili und Alea war Pünktchen, ne? Pünktchen oder Anton? Nee, Pünktchen war Alea. Ja Melanie, ne? Pünktchen war sie. Und Baby Blocksback, oder? Eine Serie war sie Baby Blocksback. Und die Alea hab ich... Ja, aber nicht Baby Blocksback, selber, sondern Shubia, glaube ich. Shubia. Nein, ich. Aber da hat sie auch mitgespielt, ja. Annika mit meinem geilen Ölmischung von Aurélia und mit Malen und mit Schütteln und mit Tanzen. Kinder regulieren ist eigentlich so leicht, wenn wir uns selbst einfach regulieren. Und das ist halt auch so, wisst ihr, das ist so für mich immer noch so... Also ich merke einfach, dass eine Riesenreibung da drin, ja Tanzen, dass da eine Riesenreibung noch irgendwie dazwischen ist. Aber ich weiß, dass... Meine Suppe riecht so, also ich hoffe, dass mein Mann sich drum kümmert. Ich vertraue jetzt einfach. Ja genau, ihr rüht, ihr bleibt, das überträgt sich. Aber ich glaube aber auch, also nach der Geschichte von Alea, glaube ich aber auch, dass wir Parasiten haben. Also alle, alle Menschen auf diesem Planeten. Und also es wird definitiv wieder Special Guest geben in dem Ganzen. Also es wird auch wirklich, ich werde da Kooperationen auch machen, weil ich weiß es. Ich hatte dann irgendwann eben, kam ich durch Zufall mit jemanden in Kontakt, die auch Energetikerin ist. Und die erzählte mir, genau, Leber und Darbereinigung, ganz genau. Und sie erzählte mir, dass ich, dass sie das bei mir spürt und sie, dass ich Parasiten habe, die sich von Energien ernähren. Und die meine Wut lieben. Also ich bin wirklich mal gespannt. Und ich habe ja so eine Abneigung. Das mache ich auch, aber trotzdem schlägt er vor allem das Baby. Da ist es Challenge 300, ja beim Baby schlafen verstehe ich, also verstehe ich. Aber vielleicht wird diese Mischung, Parasiten ist ein super schwieriges Thema, aber vielleicht wird es diese Mischung sein, die dir, also ich wett euch alle mitnehmen. Ich wett euch da live mitnehmen. Bei dem Emotion Code, weil das ist wirklich, das ist so, das fühlt sich für mich immer noch wie so eine riesengroße Lüge an. Aber vielleicht ist, aber da wo die Reibung ist, ist auch die Lösung. Am Anfang bei Embodio Genius Expresso Genius, ich hätte niemals gedacht, dass es so ein krass geiler Raum wird. Und ich hätte auch niemals gedacht, dass Money Code sich so entwickelt, wie es sich entwickelt hat. Also mit den Parasiten, da bin ich inzwischen wirklich, ja, man sagt ja auch, wenn man die Augen so runter macht und da unten so viele Edechen hat, das soll ja angeblich auch ein Zeichen sein. Daniela, mit was hast du es gemacht? Fanbenderzoll, ist das was Medikamentöses? Ah, okay. Also ich glaube einfach, riesig da dran. Und ich glaube aber auch, was der zweite Punkt ist, ist einfach der Hefepilz, den wir im Darm haben, weil wir uns von so vielen Zucker, weil wir uns einfach von so viel Zucker ernehnen. Ja, also es wird wirklich spannend, es wird geil und die Antworten kommen. Und ich wollte eigentlich, also erst wollte ich diesen Special Call, die Masterclass am 26. machen, aber da wir ja jetzt so am Ende von dem Fauna, also viele von uns sind ja einfach auch bei Monet und da wir jetzt einfach vom Ende, also Uranus ist ja die nächsten 7 Jahre in den Zwillingen. Also muss die Patricia nicht unbedingt am 26. jetzt diesen Call machen und da wir jetzt am Ende des wichtigsten Monats sind bei Monet, habe ich mich einfach entschieden, dass ich den Call, das könnt ihr euch aber schon, wenn ihr wollt, aufschreiben, nächste Woche Sonntag machen. Also Uranus in den Zwillingen. Aber bis dahin, also spätestens morgen oder übermorgen, teile ich auch mit euch alle, für alle, die mir vertrauen oder dabei sein wollen, gibt es einen Prelaunch-Preis, so wie immer für meine Räume, genau am 3. Mai, am 3. Mai, abends, 3. Mai, 20 Uhr. Ich wollte halt jetzt, wie gesagt, eigentlich was geplant, jetzt am Sonntag zu machen, aber dann kam jetzt einfach dieser Special von unserem Team dazu und daher möchte ich unbedingt, unbedingt, also das ist sich nicht überschneidet. Außerdem brauche ich glaube ich ein paar Tage mal Pause, also es wird auch erst 13. losgehen, Mai, genau. Und wir haben ja jetzt noch eine Woche, ja, wir haben jetzt alle miteinander noch eine Woche. Ich Daniela, krass, ja siehst du mal. Krass, krass, Panchakamaku ist auch super, ja, ich glaube, da gibt es so viel, da gibt es so, so viel, da muss man sich wirklich mal mit beschäftigen. Da muss man sich wirklich mit beschäftigen, also das Nervensystem ist wirklich, wirklich unser Nummer 1 Thema, wenn wir in die absolute Fülle wollen. Bist du es erzählen Melanie? Soll ich die Aufzeichnung anhalten, oder? Dann würde ich einfach jetzt offiziell die Aufzeichnung anhalten und wir können aber trotzdem uns hier noch unterhalten, oder? Okay, wartet.