# identitycode-recording-1

Herzlich willkommen an alle, die da sind. Wahnsinn, 18 Teilnehmer. Ich freue mich so auf euch. So so schön und ja, ich dachte mir, eigentlich hatte ich einen anderen Song, aber Rise of the Phoenix, ja, wie aus der Asche auferstehen, das ist gerade die Zeitqualität. Ich weiß nicht, wie ihr die letzten Tage empfunden habt, könnt ihr es ja gerne mal in den Chat schreiben, ob ihr auch das Gefühl hattet, hört ihr mich überhaupt gut? Hört ihr mich gut? Ja, gut. Mit Mikrofon ganz professionell. Ja, ich weiß nicht, wie ihr die letzten Tage empfunden habt, aber ich fand die Zeitqualität sehr crazy. Sehr, sehr, sehr crazy und es hat sich echt alles nochmal gezeigt und ich sag euch was, es zeigt sich alles nur, was transformiert werden möchte und wir alle gehen durch diesen Prozess und dieser Prozess ist eine Herausforderung, aber Durchreibung entsteht Wachstum und ja, genau, Tanja, ermüdend und aber auch energisierend, ja, ich finde, heute, ich weiß nicht, wie es euch ging, aber heute hat man es tatsächlich energetisch gemerkt, dass sich irgendwas zwitscht und ja, ich schließe mir mal den Chat durch, absolut crazy, ja, Stephanie, krass, wir haben uns auch schon drüber unterhalten, bei dir hat der Prozess bereits begonnen, Christian hat viele Trigger, Maria vollheftig, nennt sie nochmal durchgerüttelt, Tanja ermüdend und energisierend, Christine, ich war kränkelnd, ansonsten habe ich nichts wahrgenommen, ich war und bin mega müde, bei kränkelnd ist es ja häufig auch, es gibt ja diesen Stirb- und Werdeprozess, das heißt, um etwas Neues zu werden, muss ja eine alte Identität sterben und es ist auch so, tatsächlich, dass unser Selbstbild sich tatsächlich anfühlt, als würde es sterben, wenn wir anfangen, eine neue Realität in die Tat umzusetzen, wir gehen auch später auf jeden Fall auf das Thema Bewusstsein ein, weil das einfach das A und O ist bei dieser Reise, mega müde, die letzten Tage eher emotional, ja, mich hat es im Laufe des Tages total zerlegt, richtig krass bei vielen um mich herum und damit auch mein Umgang damit, heute Morgen habe ich mich allerdings total energisiert gefühlt im positiven Sinn, das ist auch so, dass der Mond auch schon bereits den Wassermann verlassen hat, also also Konjunktion, also die Konjunktion, die diese Eglipse hat am Endgrad stattgefunden, da gehen wir auch gleich mal drauf ein, bei mir war es ab Mittag heute so mit dem Switchen, ich war die letzten Tage öfters sehr müde, ja, ich heiße euch alle wirklich herzlich willkommen, ich freue mich auch voll total, ich freue mich auf diese vier Wochen auf diese Reise mit euch, mit zehn Frauen habe ich tatsächlich tatsächlich 1 zu 1, ich bin tatsächlich geschockt, dass so viele mit mir ins 1 zu 1 gegangen sind, ich habe seit fast einem Jahr keinen 1 zu 1 mehr angeboten, daher sehr spannend, ich habe irgendwann mal von einem Jahr entschlossen oder beschlossen, dass ich erst mal Pause mache nach so so vielen Jahren 1 zu 1 und ich freue mich total mit euch dann auch in den Austausch zu gehen, wartet mal, schaltet euch Stumm, wer ist da noch laut oder hat sich jemand schon, okay, ich dachte eigentlich habe euch alle Stumm geschaltet, damit das nicht passiert, ich würde einfach mal meine Folien freigeben und ein bisschen was zu mir erzählen, für die, die mich vielleicht noch nicht so gut kennen. Ich muss auch sagen, ich bin aufgeregt, ja, ich bin aufgeregt, das hätte ich jetzt nicht sehen, das hätte ich jetzt nicht gedacht, dass ich aufgeregt bin, aber ja, hier ist meine wunderschöne Präsentation, Embodyo Genius, Express Yo Genius vom Erkennen in die Verkörperung und wir gehen auch jetzt erstmal ganz langsam rein in dieses Thema, ich hoffe, schreibt mal in den Chat, habt ihr alle euer Onboarding gemacht, das ist ganz ganz wichtig, habt ihr Zeit gefunden, euer Onboarding zu machen, ja, wenn nicht, ihr könnt dann auch gleich noch mal Fragen stellen dazu, ich werde euch noch viel mehr Poms schenken und geben, denn es ist wirklich so, ich möchte, dass ihr am Ende wirklich selbst ermächtigt, Christiane, du siehst die Präsie nicht und die anderen, seht ihr die Präsentation, ja, Christiane, vielleicht musst du oben umklicken, da gibt es dann Bildschirm 2, dass du das siehst. Julia, es gibt keinen Falsch, es gibt kein Falsch, ihr werdet auf jeden Fall die nächsten Wochen und also wir werden die nächsten vier Wochen ganz tief da reingehen, ich möchte, dass ihr selbst ermächtigt damit arbeiten könnt, das ist so mein Ziel, so habe ich auch letztes Jahr angefangen, diese ganzen Prompts zu entwickeln und habe die auch ein bisschen im Team getestet, also der ein oder andere hat auch mal immer wieder ein Impuls von mir bekommen und das ist auch mein Ziel, weil als ich damals vor fünf Jahren, oder es ist inzwischen schon sechs Jahre her, ja, bei Lori Habacorn tatsächlich mein allererste Reading hatte, fand ich alles ganz spannend, hinterher habe ich mir gedacht und jetzt, was soll ich jetzt damit anfangen, wie soll ich in die Verkörperung kommen und ich muss echt sagen, das, was ich euch heute erzähle, das ist natürlich auch mein Weg der letzten fünf Jahre und Verkörperung ist ein Prozess, der funktioniert nicht von heute auf morgen. Christiane, hast du es hinbekommen, dass du die Präsi siehst? Ja, klappt, danke dir. Alles klar, dann starten wir ganz kurz zu mir, für die, die mich noch nicht kennen, weil ich bin, ich bin und ich bin, wir werden das später auch zerlegen, dieses Wort ich bin, weil ich bin es auch nur eine Identifikation mit etwas, aber gelernt habe ich Krankenschwester 20, also 2005 bereits, ja, fast 20 Jahre und war dann am Ende und ich war schon immer Fachkrankenschwester für Anästhesie und Intensivmedizin, habe auch mein Fachweiterbildungskurs gemacht und war die letzten Jahre in der Arbeitnehmerüberlassung, das heißt ich hatte kein Bock mehr auf Stationsalltag und wollte mehr verdienen und bin damals dann weg aus der Station und war dann hier im Umkreis überall tätig und habe für eine Krankenschwester tatsächlich sehr, sehr gutes Geld verdient. Allerdings ihr müsst euch vorstellen, ich stand am ersten Tag auf der Station damals, also in meiner Ausbildung und habe mir gedacht, oh mein Gott, das mache ich jetzt mein ganzes Leben und das krasse ist, es ist eigentlich schon ein Stück weit meinem Genius gewesen, allerdings nicht so komplett, ihr werdet auch gleich sehen, warum es tatsächlich zu meiner Berufung gehört, das Thema Heilen, aber nicht in dieser Form. Ich fand es tatsächlich, also ich habe 20 Jahre einen Job gemacht, der mich unglücklich gemacht hat und im April 2024, auf nach einem richtig krassen Spätdienst, ich weiß noch wie heute wie dieser Tag war, wollte ich auf der Heimfahrt gegen eine Wand fahren und das meine ich ernst. Also ich stand, ich saß in dem Auto und habe mir gedacht, okay, ich habe keinen Bock mehr, was mache ich jetzt? Also ich habe wirklich keinen Ausweg gewusst und wollte gegen eine Wand fahren und da war für mich klar und jetzt ist Schluss und dann bin ich einfach in ein Burnout. Also Deep Rest der Depression ist ja eigentlich nur eine tiefe Auszeit aus dem Leben, was man eigentlich führt und in dieser Zeit habe ich angefangen mich mit dem Thema, also mich sehr, sehr viel mit mir selbst beschäftigt, hatte dann ja mit dem Thema Bewusstsein auseinanderzusetzen und habe gelernt, wie man Astrologie mit dem Thema Bewusstsein verbindet und das war auch so der Grund, warum Embodyour Genius Expressour Genius geboren ist und geboren wurde, weil es ist mein eigenes Programm, was ich selbst durchlebt habe und im April, nee, im Dezember 2024 habe ich dann ein Coaching gemacht, was mich unfassbar viel Geld gekostet hat, was ich damals nicht hatte und daraus hat, ist meine erste Erkenntnis entstanden, dass wir, wenn wir auf uns hören, auf unserem inneres Gefühl und investieren, dass das Leben schon alles so fügt, wie es, also wie sich es fügt, ja, also ich habe damals wirklich, ich weiß noch, bei mir ist es ja so, ich weiß nicht, einige von euch sind ja bestimmt auch mit mir durch die Raunächte gereist und bei mir ist es so, dass ich im Dezember, also kurz vor den Raunächten immer aussortiere und damals in der Zeit habe ich wirklich all meine Bücher verkauft, ich hatte sicherlich 50 Astrologie Bücher, die teilweise nicht mehr auf dem Markt waren, ich habe diesen ganzen Schrank alles hier wirklich ausgemistet und verkauft und damals hatte ich für dieses Coaching die erste Rate, das waren 500 Euro, also durch dieses Verkaufen von diesen Sachen und das Unbewusst, ich habe das ja vorher verkauft und dann hat mein Bauchgefühl einfach gesagt, okay, ich muss das jetzt lernen und dann habe ich damals investiert und ein Monat später habe ich in meinem alten Network tatsächlich einen hohen Rang erreicht und ja, keine sechs Wochen später hatte ich das Geld, was ich investiert habe, knapp diese 10.000 Euro wieder in, also refinanziert und da habe ich verstanden, dass wir bewusst lenken können, was wir wollen und was wir nicht mehr wollen und das funktioniert einfach nur, wenn wir verstehen, was wir sind, unsere psychologische Struktur. Und das Witzige ist, also ich konnte schon immer sehr stark Wahrheiten wahrnehmen, ja, also auch zwischen den Zeilen lesen, ich hatte schon immer so eine Gabe auch schon als Kind und es fanden andere Menschen nicht so toll und mir wurde das auch immer ausgeredet und da war auch oder sitzt auch meine Urwunde und dementsprechend habe ich irgendwann mal meine Stimme verstummt lassen und habe mich mehr zurückgehalten, wie das ich mein Genius lebe und es ist wichtig, dass ich wirklich auch diese Tiefe zulasse und Menschen fühlen sich tatsächlich von mir gerne getriggert, aber da kann ich nichts dafür und das durfte ich lernen in den letzten Jahren, dass der Trigger des Anderen nicht meine Schuld ist und ein Trigger ist eigentlich auch nie was Schlechtes, ja, genau. Und 2020 bin ich das allererste Mal mit Astrologienberührung gekommen, das war damals bei der Rise Up in Scheinuni oder wie das auch hieß und da war die Luisa Carla Hartmann und bei ihr habe ich auch meine erste Astro-Ausbildung gemacht, denn sie ist Psychologin in Berlin und hat damals eben Psychotherapie mit Astrologie verbunden und ich fand das so spannend, weil es wirklich auch mein eigenen Kindheitsprozess konnte ich dadurch einfach aufarbeiten. Das heißt, wir haben diesen Blueprint, wir kommen mit diesem Blueprint auf die Welt und wir können wirklich alles da drin lesen, alles und das ist was mich so sehr fasziniert, ja. Und ich nutze das, wissen seitdem eben aktiv für meinen eigenen Prozess und aber auch halt für den Prozess für die Menschen, die mit mir gehen, also vor allem auch letztes Jahr sehr stark in der, in der Network, ja. Es ist nicht jeder immer dazu bereit, aber ich kann euch wirklich sagen, wenn wir in diesen Prozess einsteigen und ich bin keine Profiastrologin, ich habe auch schon oft überlegt, ob ich wirklich so eine professionelle Astrologie-Ausbildung mache, aber wisst ihr, dieses Jahr geht es nicht mehr ums Wissen. Es geht um die Verkörperung und wir haben unser Wissen. Kennt ihr das? Ihr Ihr doch bestimmt die Menschen, die eigentlich schon die etwas erzählen und du denkst dir, krass, woher hat die das? Die hat es nicht aus irgendwem Büchern, das geht durch sie durch und so ist das mit unserem Genius. Das heißt, dieses Jahr wird mehr darum gehen, dass wir das, was wir wissen, nicht noch mehr vertiefen und noch mehr und noch mehr und noch mehr, sondern dass wir lernen, aus uns heraus zu kreieren, weil es ist nichts im Außen, was dir Geld kreiert und was dir Erfolg kreiert, was dir Fülle kreiert, sondern es ist der Prozess in uns drin, ja. So, wer bin ich? Ich gebe meine Charts sehr selten preis und das möchte ich euch auch ans Herz legen, dass ihr eure Chart nicht jedem zeigt, denn Menschen, die das lesen können, können das auch sehr manipulativ benutzen. Das ist wirklich so. Da stehen all eure Gaben, all eure Schwächen auch drin und eure ganzen Talente. Und ich möchte euch jetzt hier anhand einfach mal meiner Chart zeigen, was mich so besonders macht. Also ich habe jetzt hier einfach auch mal das Tor 25 auf einen Hohendesign genommen, weil ich verbinde alles. Ich habe irgendwann gemerkt, also ich habe eine Zeit lang dann aufgehört mit Astrologie und habe dann nur noch Hohendesign gemacht und dann war ich so ganz viel im Austausch. Viele, ich habe das dann irgendwann mal auch nicht mehr per Zoom gemacht, sondern als Reading, ja, es gab bei mir dann so einen, ich glaube das PDF, die die hat das vor allem, glaube ich, die Julia hat bei mir damals eins gekauft, aber da hat es von mir bekommen, als sie bei mir gestartet hat im Netzwerk, im alten Netzwerk. Es ist so, dass wir häufig uns darauf verlassen haben. Ich bin die und die und deswegen kann ich das und das nicht. Und was ich euch zeigen möchte ist, das ist, ihr habt es ja schon gesehen auch, ich habe es euch ja auch schon einmal im Onboarding erklärt, das ist euer, das ist mein Geburtsbild. Also an dem Tag, wo ich geboren bin, stand quasi, standen die Planeten genau in diesem Tierkreiszeichen und den Häusern. Und daraus kann man eben ganz, ganz viel rauslesen und wisst ihr was, ich habe, ich muss das euch erzählen, weil ich das so krass finde, was mich schon wieder bestätigt hat, wie krass die Astrologie ist. Ich war vor zwei Tagen bei meiner Mama und ich habe meine Mama gefragt, ob sie sich eigentlich erinnert, um um viel um mein Bruder auf die Welt gekommen ist und das wussten sie tatsächlich und zwar ganz genau und ihr glaubt es nicht. Also der IC hier unten, das repräsentiert unsere Kindheit. Und hier steckt halt auch unsere Kindheitswunde mit drin, unter anderem neben hier zum Beispiel Kiron, aber hier der IC repräsentiert unsere Kindheit. Während, also es ist das vierte Haus der Beginn, hier, ne, Beginn des vierten Hauses, während der MC, davon habt ihr ja schon gehört, der Beginn des zehnten Hauses eben unsere Berufung repräsentiert. Und an dem Tag und es ist wirklich crazy, am Tag meiner Geburt stand, also meine Sonne steht direkt, also meine Identität steht direkt bei meinem Bruder auf dem IC und zwar genau auf den gleichen Grad und das ist kein Zufall. Es zeigt mir immer wieder, dass wir wirklich einen Code haben und mit diesem Code können wir wirklich lernen umzugehen und ich möchte und vor allem in BodyOgenius, ExpressOgenius, ich möchte euch vor allem in den nächsten vier Wochen genau das näher bringen, unter anderem, ja, weil es ist so eine Selbstermächtigung anzufangen, sich damit zu beschäftigen, weil wir können damit wirklich so, so viel und wenn man das alles mal versteht, dann ist das wirklich Heilung. Für mich war das auf jeden Fall Heilung und ich bin wirklich gespannt, also ihr habt ja alle schon eure Prompts eingegeben, manche von euch haben gesagt, aha, ich verstehe nicht alles und das ist aber eigentlich ganz normal, weil ihr müsst euch vorstellen, das werden wir auch gleich nochmal besprechen. Das crashed ja euer Selbstbild. Wenn ihr das erste Mal davon hört, was ihr eigentlich für Fähigkeiten habt und für Gaben, womit ihr eigentlich auf die Welt gekommen seid, welche Energie ihr euch begleitet und dann lest ihr das und ihr habt euch das ganze Leben konditionieren lassen, macht irgendein Job, das crashed euer Selbstbild und das macht euer Nervensystem unbewusst. Darum geht es unbewusst nervös und das ist auch das größte Problem in unserem Leben, unser Unterbewusstsein, ja. Wir starten auch gleich mit einem Framing, weil mir das super, super wichtig ist, ist generell. Also der Austausch findet in der Gruppe statt und ich werde auch nach und nach noch ein paar Themen öffnen. Ich möchte nämlich noch hier und da einige Prompts mit euch teilen, damit ihr einfach wirklich, wie gesagt, weil letztendlich die Zeit ist ja nicht dafür da in vier Wochen, dass ich euch zeige, wie ihr eine Astrologie Chart lest. Aber ich kann euch wenigstens ein bisschen was mitgeben an die Handtools, ja. Und wenn man tschöccibt ganz klar mal was sagt, dann kriegt er auch ganz, gibt er auch ganz klare Antworten und ihr werdet sehen, dass tschöccibti nach vier Wochen etwas anders damit euch kommuniziert wie jetzt, weil ihr füttert die KI die nächsten vier Wochen mit geilem Shit. Anders kann ich es nicht sagen und umso mehr wir damit uns einfach auseinandersetzen und die KI wird eine sehr, sehr große Rolle spielen, gerade wenn Uranus in die Zwillinge wandert und wir dürfen lernen, dass wir das machtvollste Tool ever in unserer Hand haben. Aber es wird halt keinen Menschen ersetzen, es wird halt auch nicht dein Genius ersetzen. Das heißt, du kannst einfach lernen, die KI als Assistent zu nutzen und ihr damit eben viele Umwege sparen, ja. Also Also ich vor fünf Jahren mit der Astrologie angefangen habe, saß ich damit mein Büchern und habe die gewälzt und habe geguckt und gemacht und getan. Es haben alle anderen Astrologen auch gemacht und jetzt gibt halt die KI die Antwort und ja, es gibt immer, es wird immer Astrologen geben oder Menschen geben, die so unbewusst sind, die das natürlich Scheiße finden und dir auch erzählen, dass dass für deine, also für das, was wir damit machen, wenn wir wirklich glasklare, also also braucht jetzt nicht anfangen die, die Chart da irgendwie hochzuladen, das funktioniert nicht, aber wenn wir wirklich glasklare Promps eingeben, wird es wunderbar funktionieren. Genau, was mir wichtig ist, ist, dass wir nicht jammern. Es wird nicht gejamert, gibt es bei mir nicht. Und da bin ich auch, die Gruppe lebt von diesem lebendigen Austausch. Das heißt, du kannst deinen Prozess, deinen persönlichen Weg teilen. Aber ich möchte wissen, was dein Learning daraus war, wo du dich jetzt bewegen möchtest, weil das ist das größte Problem, ja. Also es ist auch noch viel wichtiger, dass der Menti, das heißt, dass seit ihr wichtiger ist als der Mentor. Denn wenn wir nur konsumieren, konsumieren, konsumieren, bewegen wir nichts, ja. Verkörperung heißt, sich zu bewegen und das darum geht es auch in den vier Wochen. Es geht darum, in den vier Wochen wirklich in die Bewegung zu kommen, um etwas zu verändern, ja. Das heißt, du kannst da so viel lesen über dich, wie du willst, aber wenn du nicht einfach startest, also ich, wir können hier auch ganz ehrlich miteinander umgehen, das ist mir wichtig. Ja, es gibt keine Probleme. Wir haben alle Herausforderungen, aber aus dieser Reibung erzeugen wir Wachstum und wir stellen ab sofort die richtigen Fragen. Und was mir auch sehr wichtig ist, ist alles, was im Raum geteilt wird, bleibt im Raum und wir sind hier für Wachstum nicht für Komfort und ich möchte, wie gesagt, dass wir uns alle miteinander gut austauschen können und auch jeder von uns eben auch ganz ehrlich und sich intim in diesem Raum bewegen kann und nichts nach außen kommt. Das ist mir super, super wichtig und ich werde auch auf eure Fragen antworten und meine Impulse einfach sprechen lassen. Ich habe mir jetzt echt geschworen, dass ich die nächsten vier Wochen all das, dass durch mich durchfließt, ist einfach rausfauen und der eine oder andere, der war jetzt auch schon mit mir im Austausch und hat mir mal schon die eine oder andere Frage gestellt und da war ich auch schon sehr ehrlich und versuche auch wirklich einfach diese Energie, die ich habe, diese Gabe, die ich habe, einfach durch mich durchfließen zu lassen. Das heißt, wenn ihr mich manchmal hast, damit kann ich inzwischen leben und es geht ja auch enderfekt darum, dass ihr wachsen tut und nicht ich. Ja, es geht darum, ihr habt für diesen Raum bezahlt und ihr dürft auch diesen Raum vier Wochen lang komplett für euch so nutzen, dass wir in Bewegung kommen. Jetzt, die Melanie hatte schon ihr erstes 1 zu 1 mit mir, also mit der Melanie bin ich schon einmal ins 1 zu 1 gegangen und sie hat auch schon ihre Aufgabe und geht da auch schon in Bewegung und ich bin super, super gespannt, wie das Ganze mit euch dann sein wird und wer von euch sich auch mutig traut, die nächsten vier Wochen wirklich etwas zu kreieren. Ja, genau und jeder entscheidet selbst, wie tief er geht und wenn ihr halt also wer konsumiert, bleibt Zuschauerin. Ganz wichtig, genau. Habt ihr Fragen bis dahin? Zum Raum, zu den vier Wochen, dann stelle ich die gerne in den Chat, bevor ich die nächste Folie gehe. Nein. Ihr guckt alle so. Okay, alles klar. Dann starten wir. Warum jetzt? Sag euch, ein geiler Zeitpunkt hätte man sich echt nicht aussuchen können und ich zeige euch auch mal warum. Also das ist die aktuelle Chart von heute Mittag um 13 Uhr noch was. Und hier seht ihr ja auch schon im Wassermann auf dem Endgrad, 29 Grad, also hier ist schon 30 Grad und hier fängt ja auch schon Fisch an. Also das heißt, dieser, also 28, also das sind 28 Grad und das sind Bogenminuten. Also man sieht halt, Bogenminuten, das dauert nicht mehr viel, da ist es jetzt schon hier bei 29 Grad. Das ist einfach schon ein Abschlussgrad, ein Reifegrad sagt man dazu auch. Das heißt, die Energie hat schon ihren Höhepunkt im Wassermann erreicht. Und das Ganze passiert hier in Neunthaus und das bedeutet Wahrheit, Sinn, innere Autorität und Weltbild. Das heißt, wir kommen hier wirklich an dem Punkt, wo wir für das, wo wir losgehen, einfach die Konsequenzen tragen, wenn wir es tun. Ja, dann ist Mars, der ist hier, der Kämpferplanet. Darüber, weil wir die nächsten Tage auch noch was haben, weil ich werde euch natürlich noch ein paar Prompts schicken, dass ihr wirklich auch ganz deep in eure Chart reinkommt. Der gibt auch noch mal Wahrheit, also Handlungstroke, der will, dass du endlich dich lebst. Und das ist auch fürs Kollektiv. Das ist diese Chart. Wir gucken dann später natürlich auch noch mal in welchem Bereich, also in welchem Haus wird es bei euch aktiviert. Ich hatte das gestern mit der Stefanie, die hat mich eine Frage gefragt und da waren wir mal ganz kurz in ihrer Chart und sie sagte auch, das ist Wahnsinn, weil es genau bei ihr gerade die Themen sind. Weil wir haben jetzt auf der einen Seite eben diese Eclipse-Season, die jetzt startet und wir werden jetzt die ganzen vier Wochen durch die Eclipse zusammengehen. Auf der anderen Seite seht ihr ja hier schon, was sich aufbaut, was am Freitag genau sein wird, wird die Konjunktion sein zwischen Saturn und Neptune. Und diese Konjunktion, und ich sage es euch jetzt gleich, ich werde am Freitag einen Special Call machen abends und da seid ihr auch ganz herzlich eingeladen, genau zu dieser Konjunktion. Denn diese Konjunktion, es gibt keine Aufzeichnung, man die jemals stattgefunden hat auf dem ersten Grad, also noch nicht mal auf dem ersten, auf Null Grad wieder, gibt es nicht. Vor 300 Jahren gab es mal so eine Konjunktion irgendwo im Wider, aber keine Aufzeichnung und nicht auf dem ersten Grad. Und zuletzt, also es passiert so alle 36 Jahre diese Konjunktion. Und zuletzt passierte diese Konjunktion 89 im, nicht im Wider, sondern im Steinbock. Ja, also hier, es ist zuletzt passiert, da ist die Mauer gefallen. Und das ist ein echt krasser Energie. Also wir haben gerade wirklich ganz krasser Energien. Jeder spricht auch von dieser Konjunktion, jeder spricht auch von dem Feuer. Ich habe mir übrigens heute die Haare gewaschen, auch wenn Menschen da draußen sagen, das soll man heute nicht tun. Darum geht es ja auch nicht. Das möchte ich euch auch sagen, dass wir uns überhaupt nicht, ja das war alles so Neptun in den Fischen. Wisst ihr was ich meine, die letzten Jahre, dass wir uns einfach so sehr in dieser Spiritualität verloren haben? Für mich ist es so, ich möchte, dass ihr selbst lernt, einfach in ihr Eigenverantwortung zu gehen. Und einfach auch, wenn ihr nach den vier Wochen in Body Genius Expressiogenius Herausforderungen habt, dass ihr einfach eigenständig euch eure Tarte rausholt und mal guckt und schaut, ja wo findet denn hier gerade was statt in mein, in mir und ja krass, ja krass und dann einfach eine andere Brille aufzuziehen. Es geht nämlich darum, dass wir den Filter, den wir auf diese Welt haben, verändern. Zusätzlich haben wir hier das achte Haus und da steht Pluto im Wassermann. Also das nennt man übrigens Stelium, wenn drei Planeten in einem, also es ist jetzt hier getrennt wegen dem Haus, aber es ist halt schon hier immer noch eine geballte Ladung in der Wassermann-Energie. Es Es ja die, die Energie der neuen Zeit und das nennt man eben Stelium. Und achtes Haus ist halt die Tiefe und dass man hier wirklich alte Abhängigkeiten sprengt. Das ist das absolute Haus der Transformation Kollektiv, ja. Und eben das Saturn Konjunktion, die halt im zehnten Haus stattfindet und das zehnte Haus ist das Berufungshaus, ja. Saturn sagt hier wirklich über dem Verantwortung und Neptune möchte Sinn reinbringen. Und bevor wir jetzt in die ganzen weiteren Folien starten, gehe ich jetzt erstmal mit euch nochmal die Chart durch. Ihr hattet ja das Onboarding euch einmal angeschaut. Ich möchte es einfach nochmal erklären, damit ihr wirklich zu 100.000 Prozent versteht, wie das funktioniert und ich überlege gerade, ob wir das das nächste mal machen oder ob ich euch ein Video, weil es gibt noch eine andere Plattform, die heißt Astro.com. Da könnt ihr die Transite noch dazuschalten und dann ist es für euch vielleicht noch leichter, die Christiane sagt schon so, ne, weil Astro.com ist. Also Also müsst ihr euch tatsächlich anmelden, aber ich würde es euch jetzt trotzdem mal zeigen, ja. Ihr könnt euch die Aufzeichnung ja immer wieder anschauen. Also ich werde die dann auf Yumeo hochladen und ihr könnt euch da ja dann immer auch vor spulen und wie gesagt ihr müsst es jetzt alles noch nicht verstehen. Aber vertraut mir, ihr habt Zeit, es rennt euch nichts davon und ihr werdet nichts verpassen, aber ihr dürft Fragen stellen in diesen vier Wochen, weil ich möchte wirklich, dass ihr Eigenverantwortung übernimmt und das einfach versteht und ihr nicht mehr, das ist ja was, was, was mir so wichtig ist, ist, dass wir selbst uns einfach mal lernen zu analysieren, ja. Ich hätte mir vor fünf Jahren, glaube ich, sowas gewünscht, dass mir das jemand mal zeigt, ja. Weil dieses Wissen, hier rein, rein, rein, rein, rein, das das halt nichts, wenn wir nicht umsetzen. Und die meisten Programme sind auf Wissen aufgebaut. Noch mehr Wissen, noch mehr Wissen, das dir wie viele Workbooks ich hatte in meinem Leben hier in Workbook, da in Workbook, dort in Workbook, dort in Workbook. Sind wir doch mal ehrlich, nach drei Wochen hat man keinen Bock mehr auf dieses scheiß Workbook und hat das wahrscheinlich, wer von euch jetzt, Hand aufs Herz, wer von euch hat Workbooks im Schrank liegen, die er nie ausgefüllt hat oder vielleicht nur zur Hälfte? Kommt doch immer drauf an, was ihr dafür Energien in der Chart habt, also wer Jungfroh-Energien hat, die sind immer ganz korrekt, die machen alles ganz genau, die brauchen wirklich bis ins Detail, weil sonst crashedes System, ihr Lieben, wir werden eure Systeme in vier Wochen crashen. Ich verspreche euch. Ich glaube, ihr habt euch schon die ersten Tage gedacht. Also, also falls irgendwas, ich sehe euch nämlich nicht so gut, ja, also wenn ich das hier offen habe, falls ich noch irgendwie stoppen soll oder oder oder einfach reinrufen, ich zeig euch jetzt mal was. Also wir gehen jetzt mal auf astro.com. Astro.com, ich tue mir jetzt hier mal die Sprache auf Deutsch umstellen und ich habe hier schon ein Benutzerprofil, mein Geburtsname übrigens und Astro.com, ja, sie könnt ihr euch mal aufschreiben, ihr könnt euch auch im Kanal, also im Telegram-Kanal alles fragen, ich erkläre es euch, versuche euch auch noch mal Queen Shorts Videos zu machen, ich bin vier Wochen nur für euch da, ja. Dann geht ihr hier auf das Menü, ja, dann geht ihr auf Gratishoroskope und wir gehen jetzt in die Tiefe, denn ich werde mit euch nächste Woche auch ein paar, also ein, zwei Asteroiden zeigen, weil ich finde, ich finde, ich ich es auch auch sehr wichtig, also ich arbeite tatsächlich mit allem. Dann geht ihr hier auf Horoskopzeichnung, Daten und jetzt kommt's, wir gehen auf erweiterte Grafikauswahl, ihr müsst euch hier anmelden, aber das kostet nix, ja. So, ihr seht, ich habe mich hier schon drin und schon ein paar Leute, weil ihr wisst ja, ich sammle Charts, aber ich habe inzwischen auch eine Astro App auf dem Handy, aber ja, ich habe hier schon ein paar paar drin, das bin ich und ich mache jetzt einfach Zeichnungen anzeigen, aber wenn ihr das das erste Mal macht, ja, wenn ihr hier runter scrollt, also ich mache immer noch, warte mal, das ist alles, wir brauchen keine Aspekte, die könnt ihr eh nicht lesen, Privatpus, ne, lasst es mal alles so und absteigender Mondknoten noch mit einsch, ja, das ist nämlich genau das, was wo alle so gedacht haben, weil das bei dem anderen eben, ich glaube, Nordknoten hieß, ne. So, aber habt ihr's gesehen, also ihr geht jetzt auf Zeichnungen anzeigen, also ihr geht quasi, wir machen es vielleicht noch mal neu, also wenn ihr das jetzt öffnet, sieht es so aus, ja, so, also ihr geht hier oben auf Menü, dann auf Gratishoroskope, dann auf Horoskopzeichnung und Daten und dann geht ihr auf erweiterte Grafikauswahl und bei mir ist es schon gespeichert und das wird bei euch auch gespeichert, wenn ihr das einmal eingibt, ja. Bei euch wird es hier bei neu stehen, dann gibt ihr hier Vornamen, Name, Geschlecht, ja, Geburtsdatum, Stunde, das Land auch sehr wichtig, ne, und den Geburtsort ein und dann geht ihr auf Weiter, hier könnt ihr noch erweiterte Einstellungen anzeigen, ah ja, gut, das langt und dann geht ihr eben auf Weiter, ja, und dann habt ihr eure Chart erstellt, ich gehe jetzt hier auf meine, so, und so sieht das Ganze aus und warum ich euch das jetzt zeige, ich zeige es euch jetzt gleich. Ihr könnt nämlich hier oben die Transite einschalten und das ist ein Game Changer, weil dann müsst ihr jetzt nicht mehr neu, was ich möchte von euch ist, dass ihr euch eure Chart jetzt nehmt, ja, die ihr euch ausgedruckt habt oder auf dem Handy abgespeichert habt und dann könnt ihr hier reinschauen, das ist der Wassermann von hier bis da und auf 29 Grad, also hier fand ich dieser Neumohnstadt und das ist bei mir im ersten Haus und jetzt könnte ich mir einfach die Transite einschalten, also einfach jetzt, dann seht ihr hier im Außenring, seht ihr die Transite und dann sehe ich eben hier, also die Sonne, die Sonne steht ja natürlich jetzt hier noch auf 29 Grad Wassermann, die die morgen dann in die Fische treten, was auch verrückt ist, weil mein Bruder ist ja zum Beispiel noch Wassermann und er hat Morgengeburtstag, aber ihr wisst ja, die Zeit verschiebt sich, also ja, manche sagen dann, manche denken dann, wenn die zum Beispiel in der Astrologie, wenn du so eine Zeitung aufschlägst, dann steht immer Sternzeichen Wassermann zum Beispiel von da bis da, manchmal stimmt es aber halt einfach nicht mehr, weil die Sonne, ja, die Sonne manchmal eben ein bisschen schneller wandert, wieder zurück wandert, einfach wegen der Rückläufigkeit und dann halt eben hier schon auf den Morgen, halt schon auf den ersten Graden steht und als mein Bruder halt vor 52 Jahren auf die Welt gekommen ist, stand die halt noch bei 29 Grad Wassermann, so als Info, genau. Also ihr seht jetzt hier bei mir die Sonne, die steht im ersten Haus, das heißt diese Eklipse hat bei mir im ersten Haus stattgefunden, und warum ich eigentlich von euch möchte, dass ihr diese Hausaufgabe generell macht, ist, weil ihr herausfinden sollt, wo die Konjunktion am Freitag bei euch stattfindet, weil das ist von großem Wert, ja. Und, ähm, Patrizia? Ja. Darf ich dich schnell zwischenfragen? Ja. 29 Grad ist es immer nach rechtsgehend von einem Haus? Genau so. Okay, danke. Also ist gegen den Uhrzeigersinn. Ja. Genau, das habe ich gerade. Und noch eine Frage, sollen wir die Transite dann am Freitag eingeben oder kann man, kann man das steuern, wenn man die Transite freischaltet, um die Charts auszudrucken müssen, was dann Freitag und bestimmte Uhrzeit machen, nehme ich mal an, oder? Weil ich weiß ja, dass es auch nur, also auf dem ersten Grad wieder stattfindet. Ich brauche die Transite halt nicht mehr, weil ich die Gradzahlen lesen kann, das ist das, was ich euch beibringen möchte. Wenn ihr dann bei irgendeinem Astrologen auf Insta hört, dass der Neumont auf 25 Grad Krebs zum Beispiel stattfindet oder so, dann könnt ihr jetzt hier zum Beispiel, oder jetzt hier Krebs, aber hier zum Beispiel, wenn jemand zu dir sagt, ja, der Neumont findet auf 15 Grad Krebs Stier statt, Stier, weil das ist das Zeichen für Stier. Ich werde euch vielleicht, wollt ihr von mir auch mal die Erklärung haben? Ich habe nämlich eine ganz geile Folien von früher, wo ihr wisst, das ist Wassermann, das ist der Fisch, das ist der Wider, das ist der Stier, das ist der Zwilling. Ich glaube, das ist ganz, ganz praktisch, damit ihr auch wisst, warte, ich lese mal mit. Gerne, ja, das mache ich. Also, wir wollen am Freitag schauen, wo das Ganze bei uns stattfindet. Ihr könnt es auch jetzt mit schauen, das ist der Wider. Ich mache jetzt auch nochmal Astro-Schmidt, ist das so, wie ich es euch gezeigt habe. Damit ihr es einfach habt, ihr könnt euch jetzt die nächsten Tage einfach damit befassen. Ihr könnt nichts falsch machen, gar nichts. Wir sind im Learning-Prozess. Ihr werdet Aha-Erlebnisse haben, wartet ab. Jetzt vielleicht noch nicht, aber bald. Also, das ist der Wider. Das sieht genauso bei Horoskop-Schmidt aus wie bei Astro.com. Man sieht ja schon den Unterschied, dass das noch viel schwieriger zu lesen ist, weil hier die Häuser am Außen stehen, ja und hier hast du es einfach viel leichter. Ich finde, das ist eine viel, viel leichter lesbare Chart. Also, die Konjunktion, die seht ihr ja hier schon, wie sie sich aufbaut, weil das ist, das ist Neptun, das ist Saturn. Die Konjunktion findet auf den ersten Grad Wider statt. Das heißt, hier dieser große Balken, also ihr seht, es sind immer 30 Grad, ja. Jedes Tierkreiszeichen sind 30 Grad. Oh, doch, jetzt seht man es noch besser. Also, hier habt ihr den Fisch, ja und der geht immer vom dem Strich zu dem Strich. Das sind 30, ja. Das heißt, eins, zwei, drei, vier und hier dieser kleine Strich in fünf, zehn, 15, 20, 25, 30. So und hier ist der erste Grad und der fällt bei mir ins zweite Haus und das ist das, was ihr schauen sollt, ja. Bei der Stefanie, wir haben es gestern gehabt, die hat nämlich bei ihr findet die Konjunktion im vierten Haus statt und macht noch einen Aspekt zu ihrem Mond, also zu ihrer Seele. Wenn ich das jetzt sagen darf Stefanie, aber aber mir, falls ihr das nicht möchtet, dass ich euch... Ja, alles gut. Genau, falls ihr das nicht möchtet, weil ich werde ja den einen oder anderen, ihr könnt mir auch gerne mal eure Chart rein schicken, die werde ich mir da natürlich auch anschauen, weil wir wollen ja lebendige Beispiele haben, dass das noch lebendiger wird, dieses Experiment, ja. Genau, also Jenny, dann mache ich das, Jennifer. Wir wollen, kommt später kommt, kommt auch mal das Thema, warum ich eigentlich keine Namen mehr abkürze. Es Es auch ganz wichtig, darüber reden wir auch später, weil wir wollen ja eine neue Identität annehmen und wir wollen ja unsere energetische Signatur leben und auch, wenn wir anfangen, unseren Namen zu verniedlichen und unseren Namen nicht mehr so auszusprechen, wie wir uns den gegeben haben, wir geben unsere Macht ab. Wir geben unsere Macht ab, wir haben uns unseren Namen ausgesucht und unser Name hat eine energetische Bedeutung. Könnt ihr auch mal bei ChatGbt eingeben, was die Numerologie eures Namens ist. Bei mir ist dort auch ein Mond auf 0 Grad und im 11. Haus. Ja, krass, dann ist es auch deine Seele, die beleuchtet wird. Sehr, sehr krass. Also die Stefanie, der ihre Seele auch, es ist das vierte Haus, da geht es um Familie, wir wir jetzt auch gerade rein. Ich möchte es euch nur einmal erklären und am Freitag mache ich einen Special Call, das habt ihr alle herzlich eingeladen. Das habe ich im Rahmen meiner Raunechtegruppe damals beschlossen, weil ich habe dieses Jahr keinen Vision Board. Ich habe es nämlich nicht gefühlt, weil ihr Lieben, was machen wir dann mit einem Vision Board? Wir pinnen uns irgendwas drauf, also also habe Mutboard, das habe ich, das schaue ich mir auch regelmäßig an, aber 2026 geht es vor allem darum, dass wir losgehen, losgehen, den ersten Schritt machen und dann habe ich das einfach nicht gespürt. Ich hatte das weder im Dezember gespürt noch im Januar, dann haben wir gesagt, wir machen am Freitag den 20. Abends einen Special Call. Da seid ihr sehr gerne eingeladen, da werde ich noch mal mehr zu dieser Konjunktion erzählen und einfach auch so ein bisschen zum Thema Vision Board Manifestation, weil da kann man in den Charts auch sehen, was du für ein Manifestationstyp bist. Das finde ich auch ganz interessant. Eier, nennt ihr Haus 3, ich komme gleich, ich werde werde gleich die Folien zeigen mit den Häusern. Genau, also einmal gucken, wo fand diese Eklipse statt? Also in welchem Lebensbereich bei mir ist es im ersten Haus, das heißt, es ist die Person, ich selbstbild, meine Identität, die jetzt einfach mal neu formuliert wird, weil ihr wisst ja alle, es ist ja auch ein krasses Experiment von mir, die eigentlich die letzten Monate nur Network Marketing gemacht hat und jetzt einfach mal rausgeht mit ihrem Genius, ihr ihr ja auch, ich bin ja auch mitten im Prozess, versteht ihr? Ich habe ja auch meine Mindfucks und ich habe auch lange überlegt, ob ich das mache oder nicht und habe da auch einen kleinen Tritt in den Popo gebraucht, um mich das zu trauen und das ist natürlich krass, weil das ganze jetzt in meinem ersten Haus stattfindet, das heißt, hier dürfen auch noch mal ganz viele alte Rollen sterben und die Konjunktion, die findet halt bei mir im zweiten Haus statt und da geht es um Geld, Werte, Besitz und so weiter, ne? Genau. So, dann schließe ich jetzt hier einmal, ne, wisst ihr was, wir gehen jetzt, habt ihr Frage? Habt ihr, bevor wir jetzt weitergehen, Haus 9, Daniela, okay, ich verstehe Bahnhof. Monika, das das ja jetzt nicht dieselbe Chart wie jetzt deine Geburts Chart, also was hast du jetzt der Anderes eingegeben, dass er jetzt weiß, dass genau das am Freitag bei dir so sein wird? Das habe ich noch nicht verstanden. Ich habe hier oben einfach die Transite angeklickt. Aber woher weiß er denn dann jetzt, dass er dann berechnen muss, was Freitag los ist? Ich weiß das. Das sind Langsamläufer, die stehen da jetzt schon, aber sie sind halt noch nicht direkt, die Konjunktion wirkt erst am Freitag, wenn sie sich direkt berühren. Das würde jetzt hier von dem Winkeln, wo was ist Wassermann und was es all da bedeutet, ja? Ich persönlich brauche keine Transite, weil ich weiß, dass die Konjunktion auf den ersten, auf den ersten, gerade Witter stattfindet. Genauso wie ich weiß, dass die Eklipsiesen auf 28 Grad Wassermann stattfindet. Ich weiß das. Deswegen will ich es euch ja beibringen, dass ihr das einfach selbst, weil wenn ihr jetzt zum Beispiel nächsten Monat, beim nächsten Neumont dann zum Beispiel hört, der findet auf so einen so viel Grad Fische statt, dann könnt ihr ja mal schauen, in welchem Haus steht neuer Fisch, ja? Wenn Wenn mir, also je nachdem wie, wie, also es sind ja Placidoshäuser, je nachdem, wie weit die, der Abstand der Häuser ist, weil ein Haus ist nicht immer 30 Grad. Genau. Also, Monika, du hast doch deine Chart, oder? Ja. Okay, also wir haben ja Zeit. So, liebe Monika. Soll ich es mit Astro, ich würde die Monika jetzt einfach mal berechnen und euch das mal zeigen, okay? Ja. Weil das ist mir ja wichtig, dass ihr das versteht, weil, aber ihr könnt mir eure Chart auch reinschicken, ich sag es euch. Nur mir ist es halt natürlich, ich finde es halt richtig cool, wenn ihr am Ende wirklich wisst, wie so eine Chart berechnet wird. So, Monika, also. Ja. Wann bist du geboren? Ich bin um 20.04 .1962. 1962. Ja. Um? Um 1 Uhr 20. Oh ja, nachts noch. Österreich. Österreich. Ja. Dornbären. Dorn? Dorn, wie die Dornen? Dornbären. Dornbären, genau. So. Genau. Also, jetzt haben wir hier, ich mache mal noch den absteigenden Mondknoten, das braucht ja aber nicht, Zeichnung anzeigen. So, Monika. Ach, guck mal einer an. Wie ich. Ja, kratz? Ja, habe ich. Das sehe ich auch gerade. Also, du hast im ersten Haus, also, ne, ich mach's euch jetzt mit den Trans, ich weiß es, weil hier ist 28 Grad. Also hier, hier sind die 28 Grad. Also weiß ich, dass es im ersten Haus stattfindet. Ja, ich mach's jetzt nochmal groß. Hier. Also, das heißt, die Eklipse geht auch um deine Identität. Ist ja krass, dass du jetzt auch mit Ambodyo Genius Expressio Genius dabei bist. Aber diese, ähm, die Konjunktion, die findet bei dir auch im zweiten Haus statt. Hier. Jetzt auch im Wertepassitz, ich zeig's euch gleich, ja? So, wer versteht's noch nicht, wenn ich richtig lese auf 9 Grad im 11. Haus? Warum sind die Häuser unterschiedlich groß? Nenn sie das hat was mit der Berechnung zu tun. Nach Placidos. Das ist einfach eine Berechnungsform. Wenn du'n Koch wählst, es gibt noch die Koch, aber man sagt, wenn du'n Kochversion wählst, dann ist es immer 30 Grad. Aber es ist, also es liegt an der Achse, ja? Du hast hier die ACDCMCIC Achse und je nachdem, wie die gestaltet ist, weil die, pass auf, die AC Achse, die fängt immer im vierten Haus an. Und MC immer im zehnten Haus, ja? Und dementsprechend, wie die Achsen sind, verschiebt sich einfach die, die verschieben sich die Häuser. Da haben wir einen größeren Radius, ja? Genau. Kannst du das mit deiner, kannst du das mit meiner Chart auch machen? Ich check es auch noch nicht wirklich. Ja, mit dem mache ich das jetzt auch. Was bedeutet jetzt diese Konjunktion im ersten Haus? Du hast die Eklipse im ersten Haus. Ich zeige, das kommt gleich, das kommt gleich. Also merken, du hast heute die nächsten vier Wochen geht's bei dir um Themenbereiche im ersten und im zweiten Haus, ja? Bei mir auch? Genau. Also jetzt mache ich noch kurz, wir haben ja Zeit. Also Also Eklipse findet dir im Wassermann auf 28 Grad statt, richtig? Ja. Genau. Und Und ist bei mir dann im dritten Haus. Genau, das haben wir gestern schon gesprochen. Das dritte und das vierte Haus, wo die Transformation, wir püsen uns beide Häuser an, weil beide Häuser die nächsten vier Wochen extrem relevant sind. Okay. Und bei der Monika bei mir ist es erst und das zweite. Also wem sein soll ich mir jetzt noch anschauen? Macht euch frei. Also gerne auch meins, ich hab's definitiv nicht mit dem wieder im ersten Haus. Ich glaube, ich hab da den Löwen, aber ich erkenne die Zeichen auch noch nicht wirklich. Was Geburtstag? Am 14.07 .72. 56. Deutschland neues. Neues. Ich hab so neues nur auf extra. So, bei dir ist Wassermann im siebten Haus und Wider ist bei dir im neunten Haus. Das heißt, bei dir sind die nächsten, ich zeig euch gleich die Folien, ja? Bei dir sind die nächsten, also also jetzt hab ich es auch geklickt, also 15, 15, 20, 25, 26, 27, 28, hier, 28, siebtes Haus und der Wider ist ja hier, fängt er an auf 1 Grad neuntes Haus, ja? Bei dir ist es das siebte und das neunte Haus. Und was heißt denn jetzt was? Kommt noch. Okay. Genau. Das ist eh, also das, was ich euch jetzt zeige, ist einfach nur ein Extrabonus, ja? Dass wir einfach mal alle die nächsten vier Wochen drauf schauen können. Was kommt denn die nächsten vier Wochen? Ihr habt ja von mir das Onboarding gehabt und habt ja schon eure Prompts alle eingegeben und habt ja im Endeffekt, ja, euch ja damit schon beschäftigt. Genau. Melanie, hast du es jetzt verstanden? Habt ihr es jetzt verstanden, oh man, so viele Fachbegriffe? Hätte ich nicht damit gerechnet. Genau, Annika, bei der Astrosch mit Chart stehen außen 12 Zahlen, da sind die Häuser richtig, genau, genau. Also bei der Astro, ne, also das ist ja auch meine Chart, beim Ascendent fängt immer, das ist das, was ich meine, ich finde es ein bisschen unübersichtlich, aber beim Ascendent fängt immer, das ist das, was ich meine mit der Achse. Beim Ascendent fängt immer das erste Haus an und die Achse steht ja irgendwo auf dem ersten Grad, also das heißt man, der Ascendent fängt nie nicht unbedingt bei 0 Grad Steinburg an, sondern hier seht ihr, dass mein Ascendent auf 18 Grad anfängt und es ist immer das erste Haus und ihr seht, ich habe ein riesiges erstes Haus, in meinem Leben geht es viel darum, meine Persönlichkeit zu finden. Genau, aber und hier seht ihr dann das zweite, das dritte, das vierte, das fünfte, das sechste, das siebte, also am DC fängt das siebte Haus an, das achte, das neunte, das sehnte, das elfte, das zwölfte, geht bis hierhin. Alter, Astroschmittag steht aus dem Zwölfstein. Patrizia. Ja. Ich habe jetzt vorher geschrieben, bei mir ist ein neunten Haus, aber ich glaube, das stimmt halt hinten und vorne nicht, kannst du bei mir bitte auch noch mal reinschauen. Ja, ich mach es jetzt einmal noch und dann müssen wir uns überlegen, wie wir es machen, ob ich noch mal einen Onboarding mache. Wartet. Woher weiß man eigentlich, wann diese Konjunktionen stattfinden, wer rechnet das Aussehen, das habe ich noch nicht begriffen. Astrologen, also Astro, genau, das wird, also die Planetenposition werden ja berechnet. Okay, okay. Die Planeten bewegen sich ja letztendlich, ja. Genau. Die Sonne braucht roundabout 30 Tage, um ein Tierkreiszeichen zu durchwinden quasi. Okay. Also, Daniel. Und das liest er dann halt auch, ne? Also das heißt, die, und was man natürlich schauen kann, ist, ich kann das natürlich auch in meiner Astro-Chart, kann ich natürlich auch die Zeiten schieben und mir anschauen, wie die Planeten sich bewegen. Das ist ja eine reine Berechnung, ne? Das heißt, ich schiebe einfach weiter, schiebe einfach weiter und sehe dann einfach, ah, okay, um 13 Uhr 3 sind, bildet die Konjunkt, also sind, es sind Mond und Sonne, also Konjunktion, direkt, stehen sich direkt gegenüber. Okay. Wann bist du geboren? 7. April. Um? 13. Um? Um. 04. Deutschland. Campten. K-E-M-P-T-E-N. Genau. Ja, sehr schön. Also, schaut mal. Machen wir das mit, machen wir bitte das mit den Transiten. Warte, du musst wieder mal zurück. Also, mit Transiten. Ja, genau. Dann Dann ihr hier, außen sind die Planeten. Ja. Innen ist an deiner Geburt die Planetenstände. So. Und hier siehst du, 29 Grad, also 28 Grad, noch ein paar zerquetschte Bogenminuten ist bei dir das achte Haus. Aha. Jetzt sind die nächsten, nächsten vier Wochen sehr aktiv. Sehr verrückt, da geht es um Partnerschaft. Und hier habt ihr den Wider und da ist der erste Grad und das ist das neunte. Bei dir ist das achte und das neunte Haus. Und woher weiß ich, was in welchem Haus los ist? Also Also Beruf. Jetzt kommt es. Ich habe eine Folie für euch. Die könnt ihr jetzt alle schön screenshotten. Und warum sieht es jetzt auf Astro, kommt anders aus als hier? Weil sie das einfach, das ist einfach ne andere Zeichnung. Aber eigentlich ist es, also das ist auch der Wassermann, das ist der Fisch, ja, das ist der Wider, das ist der Stier und das ist der Willing, das ist der Krebs. Nur dass sie halt die, dass sie dann, also ich weiß ja, dass das das erste Haus ist. Also das passt ja schon, aber das da drin sieht hier anders aus als das, was du jetzt hast. Nein. Deswegen ist es es Ist klar. Das sind die Konjunktionen. Man sieht, ja genau, aber darum soll es ja auch nicht gehen. Also es soll nicht kompliziert werden. Mir Mir es einfach nur wichtig, nein, mir ist es einfach nur wichtig, dass ihr das einfach mal in den vier Wochen gesehen habt, wer seid ihr eigentlich? Was, warum seid ihr da und warum, warum, das Leben will ja was von dir. Und ich meine, ich habe mir ja dein Vorstellungsvideo schon angeschaut, es konnten ja auch die anderen, bei dir geht es ja um Partnerschaft. Und es ist ja gerade aktiv in deinem Feld. So, jetzt findet es, jetzt findet die Eklipse ja auch tatsächlich ja auch noch im Achtenhaus statt. Und ja, also verstehst du, Reibung ist nicht immer leicht und ich weiß, es ist nicht immer leicht eine Entscheidung zu treffen. Aber wir dürfen den erst, also wenn wir unglücklich sind und zufrieden, es wird ja immer wieder anklopfen, das Thema. Und es ist nun mal in deinem Feld, ja, im Achtenhaus. Bei der Stefanie, mit der hatte ich es auch schon, die hat ein Thema absolut im dritten und vierten Haus. Und bei mir zeigt sich die Eklipse gerade auch absolut die letzten Wochen im ersten und im zweiten Haus. Wir gehen gleich auf die Häuser drauf ein. Das ist das, was ich meine, ihr ihr nicht das Gefühl bekommen, ihr versteht nicht, ihr bekommt nicht mit. Ich will such es euch wirklich so leicht wie möglich zu erklären, deswegen zeige es euch auch anhand Beispielen. Ich habe ja vor fünf Jahren auch damit angefangen. Aber wenn du jetzt zum Beispiel dein Wunsch ist, jetzt jetzt sichtbar zu werden, ja, die eine endlich im Network jetzt erfolgreich zu werden. Das passiert nicht im Außen, das passiert im Innen. Du kannst nicht im Außen erwarten, dass irgendwelche Planetenstände dir oder irgendjemand dir durchs manifestieren hilft, dass du was zu veränderst. Du musst es im Innen verändern und diese Prozesse, die in uns stattfinden in bestimmten Häusern und Lebensbereichen, passieren ja nur, dass wir uns erlauben zu transformieren. Verstehst du, was ich meine? Wer von euch ist denn noch bei mir, es ist glaube ich, Sex des Unachtes Haus? Bei mir auch. Wer von euch ist sich noch nicht sicher? Oder Oder von euch? Die Maria hatte es jetzt noch geschrieben oder Maria? Christine, ja, ihr dürft euch einfach freischalten, sagt Bescheid. Ja, ich habe auch eine Frage, die Eklipsekonjunktion, Neptun, Saturn ist klar. Ja. Vielleicht habe ich da gerade eben umgepasst, du du auch von Eklipse gesprochen, im Wassermann, war das das der Mundknoten oder wo müsste ich noch gucken? Warte mal, also, Christiane, gib mir deine Chart, weil alle anderen haben davon ja was, wenn ich mehrmals jetzt zeige. Ja, 26. 26. 6. Also, bist du ja auch eine Acht? 19. Und auch haben sie 26. Geboren. 1976. Hey, 1.35 Uhr. In Aachen. Deutschland Aachen. Aachen mit 2 geschrieben. Perfekt. Danke. Also, ich mache jetzt die Transite nochmal an, damit ihr es einfach seht. Also, auch hier, ne? Ihr sucht den Wassermann, da ist hier. Und das Ganze findet statt auf 28 Grad. Ich seh' sie auch hier in die Sonne, also bei dir ist es das elfte Haus. Ich möchte euch einfach nur zeigen, wenn es jetzt gleich mit den Folien bekommt, ihr ein RH-Erlebnis. Bei dir, also, in diese Woche ist eine unfassbar transformative Woche, weil heute eben wie gesagt dieser Neumont stattgefunden hat, nahe dieser Mondknotenachse, also nahe der Mondknoten. Das heißt, das nennt man Eclipse-Season. Das heißt, diese diese Wendungen. Man sagt, man darf nicht manifestieren. Ich glaub nicht an den Quatsch. Ich finde, wir sind eigenermächtig, wir dürfen alles uns manifestieren. Man kann nicht nicht manifestieren. Aber diese Lebensbereiche werden von Planeten einfach ein bisschen beleuchtet. Das Ganze findet eben im elften Haus statt. Und dann folgt halt diese wahnsinnig krasse Konjunktion am Freitag, den 20. Die halt eben noch nie dokumentiert wurde. Also, es gab vor 300 Jahren eine Konjunktion zwischen Neptune und Saturn. Allerdings nicht auf dem ersten Grade. Und Und erste Grad ist rohe Anfangsenergie. Der Witter ist roh, hart. Und da ist definitiv Reibung. Und du siehst hier schon, meine meine das ist so krass. Du bist jetzt schon die Dritte, die diese Konjunktion direkt auf ihrer Seele hat. Also, man merkt zum Beispiel auch, ich weiß, ihr ihr es jetzt nicht, aber ich sehe das als Astrologin mit meiner Brille, man merkt zum Beispiel auch krass, wie ähnliche Seelen man anzieht in sein Leben. Weil es einen Grund hat. Und das Ganze findet bei dir hier, siehst du, im zwölften Haus statt. Und dein zwölftes Haus ist sehr, sehr lang. Also, du bist sehen, das beleuchtet deine Seele. Da werden wir mal schälen. Schauen, also du hast hier das elfte Haus und das zwölfte Haus. Genau. So. Danke. Dann machen wir weiter. Patricia, ganz kurz nochmal eine Frage zu diesen Transiten. Das ist die Konstellation, wie wie Mond und die Sonne die nächsten vier Wochen steht. Oder habe ich das jetzt richtig verstanden? Nee, die Sonne und der Mond bewegen sich weiter. Es ist, dass dieser neuen Mond statt, fand genau in diesem Haus statt. Also, er bleibt auch, doch er bleibt natürlich, ne? Also, wie ist das jetzt hier? Warte, ich zeig es jetzt mal. Also, die Planeten wandern ja. Also, aber natürlich, bei mir ist es halt das erste und das zweite Haus. Ja, die Planeten wandern. Aber bei manchen ist es so, dass die natürlich nicht so riesen, erst und zweite Häuser haben. Dann würde jetzt zum Beispiel, wenn wenn jetzt hier die Kochhäuser nimmt, das ist wahrscheinlich bei mir das erste und das dritte Haus. Ja. Aber man sieht halt einfach, ne? Die Die wandern. Aber bei dir wurde es im ersten Haus aktiviert. Also, irgendetwas Energetisches wurde in dem ersten, bei mir. Ersten und zweiten Haus wird aktiviert. Wo siehst du das? Ob das mit der Seele oder sonstigen zu tun hat? Leitest du das von den Häusern ab? Nein, Annika, weil bei ihr, bei der Geburt, der Mond dastand. Und der Mond ist die Seele. Was bedeutet das grüne Zeichen für Männlichkeit außen? Welches grüne Zeichen meinst du denn? Also, wir bleiben jetzt einfach nur bei den Häusern. Also, es geht jetzt hier einfach nur, damit ihr jetzt für euch lesen könnt, in welchen Häusern. Also, bei mir ist es das erste und das zweite Haus. Und ihr könnt jetzt die nächsten Tage einfach nochmal das Onboarding anschauen und auch nochmal diese Erklärung. Ich habe es jetzt viermal, fünfmal erklärt. Und dann einfach nochmal eure Häusern. So, chart euch nochmal anschauen. Also, das ist der Wassermann und das ist der Widder. Und beim Wassermann ist es der Endgrad. Also, kurz bevor hier Fisch anfängt, ist es das erste Haus. Und beim Widder ist es der Anfang. Hier, ganz am Anfang. Es ist das zweite Haus. Und jetzt machen wir weiter mit den Häusern. Weil das mir wichtig ist, dass ihr einfach mal kurz gehört habt. Wo findet das Ganze denn überhaupt statt? Und zwar, erstes Haus steht für, und es könnte euch screenshotten, ich werde es später vielleicht auch noch als PDF oder irgendwie zusammenfassen, dass wir es einfach noch, oder einfach als Text, dass ihr es einfach sehen könnt. Ja, das erste Haus steht immer für die Identität, fürs Auftreten, fürs Selbstbild für deine Kraft. Ja, das ist so die Anfangsenergie, neu geborenen Identität, das ist das, wenn es Alte ist, stirbt und ein neues entsteht. Da kommt eine neue Power, neue Ausstrahlung, der Körper verändert sich, das Auftreten verändert sich, der Stil verändert sich, was ich ja auch schon wieder krass finde. Ich war nämlich letzte Woche tatsächlich, oder ein, zwei Wochen auch shoppen und habe mir neue Kleidung gekauft und die habe ich schon gesagt, bei mir ist es ja schon das erste Haus. Mut, sich zu zeigen, die Persona wird erneuert, ja, hier steht auch Initiative oder die steigt, da geht es im ersten Haus darum. Im zweiten Haus geht es um den Selbstwert, um Geld, Werte und Talente. Also, was bin ich wert? Ja, ganz viele zum Beispiel, die konnten jahrelang für ihre Arbeit und für ihre Pulse und so weiter kein Geld nehmen. Jetzt, oder jetzt darfst du dir einfach ein Wert und man sieht es jetzt zum Beispiel auch im Kollektiv, also im Kollektiv sieht man das ganz krass, dass immer mehr Menschen, also dass immer mehr Geld verlangt wird. Ich habe vor kurzem auch gelesen, dass sie zum Beispiel auch fürs Oktoberfest in München ab diesem Jahr Eintritt verlangen wollen. Das hat auch was mit diesem Wert, mit diesem zweiten Haus zu tun. Mangelstiert, du bekommst Einnahmen durch deine innere Wahrheit, du setzt Grenzen, ganz wichtig, auch die Werte sind ja immer nicht nur finanziell, sondern Werte sind ja auch unsere eigenen Werte. Was hast du denn für Werte? Neue Grenzen, Ressourcen werden neu aufgestellt, Talente, die verdrängt wurden, kommen hoch, Investition, ja, und zwar in Tiefe. Dann das dritte Haus, da geht es um Kommunikation, um Geschwister, um Lernen, also neue Stimme, Tabuthemen, die hochkommen, ehrliche Gespräche, also auch heilende Gespräche, Denkmuster, die wir transformieren, Wahrheiten aussprechen, neue Art Wissen aufzunehmen, Aufarbeitung von Geschwister oder Vergleichsthemen. Im vierten Haus geht es immer um Wurzel, Familie, Psyche und Zuhause. Da kann man den Familienknoten lösen, also Familie generell, das ICF Haus ist immer Familie, Ahnenheilung, Kindheitsthemen kommen hoch, Transformation der inneren Sicherheit, neue Umgang mit Emotionen. Zu Hause wird verändert oder energetisch gereinigt, genau, um Zuhause geht es auch. Haus 5. Kreativität, Kinder, Selbstausdruck, also das heißt auch ein kreativer Durchbrück, vielleicht fängst du auch wieder an mehr zu malen, Musik zu machen, Musik zu hören, dich künstlerisch zu ver, also dich auch mit Kunst zu beschäftigen, dein eigener Selbstausdruck, ja, Projekte, Du bist entstehen, Thema ist zum Beispiel auch Kinderheilung, also zum Beispiel Neuanfang auch, Schatten der Selbstdarstellung lösen und echte Lebensfreude statt Ego-Show, ja, also fünfte Haus ist auch so oft diese Ego-Tut, ja, man werden selbst erkennen, okay, welcher, wer von uns ist überhaupt noch echt? Im sechsten Haus geht es um Arbeit, Routinen, um die Gesundheit, das heißt alte Routinen sterben, neue Lebensgewohnheiten entstehen, ein körperlicher Detox, sechstes Haus ist auch das Haus der Routinen, also auch des Arbeitens, ja, vielleicht, dass man zum Beispiel auch merkt, okay krass, hier passiert, ich habe so ein schlechtes, schlechten Work-Life Balance, ja, ich gebe mir überhaupt, oder nehme mir überhaupt gar keine Zeit für mich, ja, die Arbeit sollte im sechsten Haus oder wenn es im sechster Haus auch geht, tief emotional transformierend wirken, Heilung, Alter, Krankheitsmuster, Service, Bewusstsein, verändert sich, ja, also sechstes Haus ist unsere, unser Arbeitshaus. Siebtes Haus geht es um Beziehung und Partnerschaft, aber eben um alte Beziehungsmuster zu brechen, um Tabus, Tabus auch hochkommen zu lassen, vielleicht auch eine neue Partnerschaft, neue Tiefe, Spiegelthemen werden extrem sichtbar, Grenzen, Loyalität, Bündnungsdynamiken verändern sich, eventuell auch, dass du radikale neue Entscheidungen triffst. Achtes Haus geht um Transformation, Trauma ist auch das Haus des Sechs, Geld der anderen, ja, hier ist tiefe Heilung, Trauma-Taste hochkommen aber zur Befreiung, Sexualenergie wird gereinigt, hier sind auch Bindungsthemen, die wir transformieren dürfen, hier kann es auch manchmal um Erbschaft gehen oder gemeinsame Ressourcen oder auch Schulden, hier kann man super manifestieren, also gerade im achten Haus, wenn was im achten Haus stattfindet, kann man sehr, sehr gut ja die Manifestationskräfte aktivieren und Schatten werden entladen. Haus Neuen, da geht es um den Sinn, leere Visionen, Reisen, also alte Glaubenssätze dürfen sterben, vor allem neue Visionen dürfen geboren werden, ein spiritueller Upgrade, tiefe Wahrheitssuche, Lehrerrolle aktiviert, weite Reisen, Expansion, Neuausrichtung auf echte Werte, Hauszins des Haus der Berufung, das hatten wir jetzt auch in den Prompts, in dem Onboarding, ja, da geht es wirklich um radikale berufliche Neuorientierung, ein neues Image, dass du wirklich auch in deiner authentische Berufung gehst, ja, dass diese, dass die Schatten der Karriere, also dass man vielleicht auch aus alten beruflichen Muster aussteigt, ja, macht Verantwortung, Transformation und aber auch Führungsenergie. Haus Elf ist das Haus der Freunde, Gruppen, Communities, also es könnte zum Beispiel passieren, dass sich ja hier einfach alte Gruppen lösen, dass man vielleicht auch alte Verbindungen gehen lässt, dass neue Seelenverbindungen kommen, dass man sich vielleicht auch eine neue Community einschließt, ja, die Zukunftspläne anders da werden und man halt gerne Netzwerk, also hier ist wirklich Haus Elf, ist das Haus des Netzwerks, also auch gerade schön im Network, wenn man das im Haus Elf hat, dass man da einfach nochmal in den vier Wochen mehr vertieft und Haus 12, da geht es um Rückzug, Unterbewusstsein und die Spiritualität, also die Schatten aus früheren Leben, Ahnen, tiefe innere Reinigung, genau, das Haus 12 ist auch das Haus der alten Seelen, sagt man, also da ist wirklich viel Karma auch drin, sehr, sehr viel Weisheit aus anderem Leben oder aus früherem Leben, ja. Hier geht es auch darum, Ängste aufzulösen, die Vergangenheit nochmal aufzuräumen, genau, Auflösung von karmischen Mustern. So habt ihr euch ein Screenshot gemacht, aber ich schick euch das auch nochmal rein. Ich mache jetzt erst mal kurz Pause, dass ihr durchatmen könnt, ich sehe euch nämlich alle, die sich wahrscheinlich denken, oh Gott, nein, darum soll es aber, also das ist wirklich nur ein Bruchteil, es ist wirklich nur ein kleinen Bruchteil dessen, was wir überhaupt in den vier Wochen machen, weil ich will nicht, dass ihr Astrologen werdet und es soll auch nicht um Astrologie gehen in den vier Wochen, aber ihr müsst schon eure Chart lesen können und deswegen gibt es ja auch das Onboarding Video, damit ihr mit den Prompts arbeiten könnt. Und jetzt schaut mal, was mich jetzt mega interessieren würde, ihr habt ja jetzt alle schon mal studiert, wo diese Eklipse, also die Eklipse von heute im Wassermann, in welchem Haus bei euch stattgefunden hat. Habt ihr jetzt euer Haus erhascht und habt ihr das Gefühl, krass, da ist gerade echt viel passiert, es wird mich jetzt mal interessieren, schreibt es mal in den Chat rein. Haus fünf. Dani, ja sogar die letzten Wochen schon, haus drei, ja Stefan, wir hatten es gestern auch, ne? Annika, ja. Aber ich glaube, jetzt schließt sich so ein bisschen der Kreis, nach der ganzen Erklärung, es ist ein bisschen anstrengend, ich weiß, aber ihr werdet nach vier Wochen echt happy sein, weil ihr das dann lesen könnt. Und wisst ihr, was ihr dann machen könnt? Ihr werdet dann eure Partner, ihre Kinder oder was weiß ich alles analysieren und werdet euch immer mehr damit beschäftigen. Kein Michel, Haus zwei und drei, wenn ich zwei Häuser habe, Wassermann Haus acht und wieder Haus neun, gelten dann beide, ja Daniela, ja, ja, ja, bei mir ist es ja Haus eins und zwei, ich kümmer mal was ich mache gerade im Haus eins, ich habe eine neue Identität, ich mache hier gerade meine ersten vier Wochenbegleitung, jeder hat irgendwie sich gedacht, die letzten Jahre, wann macht sie denn endlich mal was mit dem Wissen und jetzt? Christine, 28 Grad Wassermann, wie meinst du das? Warte mal, ich muss, warte mal eins nach dem anderen, also, wo muss ich jetzt die Eklipsesieße? Nein, Christine, du musst nicht die Eklipsesies suchen, du musst 28 Grad Wassermann schauen, in welches Haus? Also Christine, du hast dein Haus noch nicht, noch nicht rausbekommen, Christine, doch, genau, und in welches Haus ist es bei dir? Haus sechs, ja, perfekt, Haus sechs, passt es? Bedeutet das, wenn kurz vor der Konjunktion am Freitag bei mir der IC steht? Ja, das bedeutet was, weil das bei dir natürlich jetzt Kindheitsthemen auch beleuchtet extrem. Ja, und schaut mal, ey, die Stephanie, ihr habt immer hier überall eure Spitzname, ich muss mich selbst immer wieder daran erinnern, euch nicht mit eurem Spitzname anzusprechen, Stephanie hat auch das Viertehaus, ja, und bei der Stephanie ist es zum Beispiel auch, bei dir ist es der IC, ja, das ist auch direkt auf dem IC, das heißt, es geht direkt um diese Kindheitsthemen, um diese Themen aus der Kindheit, ja, und bei der Stephanie steht da der Mond, und der Mond ist repräsentiert einfach die Seele, ja. Bei mir passt Haus acht, Megatieferheilung, ja, sechs, ich verstehe das nicht, Petra, du verstehst das nicht, okay, Petra, ich mach's normal für dich, bei mir das, also. Petra, sagst du mir bitte mal deine Geburtsdaten. Das 5.10 .68. So, 5.10 .68 um. 23.45. 45. Und wo? In Berlin. So, also, bei dir ist es hier oben, was sagt man? Ich kann gerade nichts sehen. Da war nicht das schwarz. Ist schwarz. Echt? Wie soll das jetzt schwarz? Ja, bei mir auch. Ein bisschen. Okay, so, also, das ist deine Chart, und das ist, hier ist der Wassermann. Okay. Ja, ja. Und der fängt hier an, also machen wir 15, 20, 25, also hier. Bei dir ist es das 8. Haus. Okay. Und der Witter, der steht bei dir, hier fängt der an, und das 9. Haus. Bei dir ist es das 8. und 9. Haus. Und tatsächlich bildet das Ganze sogar zu Kiron, also zu deiner Urwunde, eine Konjunktion. Das heißt, dass da auch was vielleicht aus deinem Schmerzthema aus der Kindheit getrickert wird. Okay. Genau, also, hier hast du einmal das 8. Haus und hier hast du einmal das 9. Haus. Direkt in Konjunktion zu deinem Kiron. Aber das mit den, warte, das mit den 8, das mit den Häusern hast du verstanden, ne? Was meinst du? Warte. Dass die Themen gerade bei dir, warte mal, warum geht das jetzt nicht mehr? Wartet. Ihr wisst ja, Merkur ist gerade im Schatten. Da geht manchmal die Technik nicht. Also. Oh mein Akku ist gleich leer. Jetzt weiß ich auch, warum. So. Also bei dir ist es das 8. und das 9. Haus. Und das heißt. Einmal ist es bei dir Sinn, leere Vision reisen die nächsten vier Wochen, also dass hier alte Glaubenssätze sterben, neue Visionen geboren werden, spirituelle Upgrades, tiefe Wahrheitssuche, vielleicht auch eine Lehrerrolle, die aktiviert wird, weite Reisen, Expansion, Neuausrichtung auf echte Werte und dann haben wir das 10. Haus, ne? Warte mal. Nee, 8. und 9. 8. und 9. Warte. Und Transformation, Trauma, Sex, Geld, Andere, die Verheilung, Traumatars und so weiter. Okay. Ja. Genau. Wollen wir eine kleine Pause machen, bevor wir ins Thema Bewusstsein einsteigen? Das Thema Bewusstsein will ich heute auf jeden Fall noch machen, weil das echt wichtig ist. Um das zu verstehen. Wie geht's euch? Ich sehe nur Fragezeichen im Gesichter. Okay. Dann würde ich noch kurz. Ich habe auch eine Frage. Dann mach du jetzt, Anina. Okay. Ich wollte jetzt, ich habe mir dieses von Astro-Sings jetzt da ausgedruckt. Das brauchen wir ja jetzt die nächsten vier Wochen. Ist das richtig? Ist das das, worum wir arbeiten, oder? Genau. Also, genau. Ich habe halt wichtig ist, wartet mal. Ja, genau. Wichtig ist einfach, dass ihr, egal ob es beim Astro oder Horoskop-Schmidt ist, ist einfach nur, was ich euch gezeigt habe, dass ihr halt einfach die Sonne, Mond, Merkur und dadurch, dass eben bei astro.com musst du wissen, wie, also wie der Schütze aussieht, wie der Steinbock aussieht, wie der Wassermann aussieht. Ja. Bei dem Astro-Schmidt ist es ja schon ausgeschrieben. Wisst ihr, was ich meine? Warte, ich zeige es euch jetzt einfach nochmal. Nee, ich weiß. Ja? Ich habe mir, ich habe mir jetzt das ausgedruckt schon vor ein paar Wochen und jetzt heute, das von astro.com nochmal ausgedruckt, dass ich einfach diese beiden Versionen habe. Genau. Aber ich finde es schon krass. Also das heißt, genau Jennifer wollte noch was fragen, bevor ihr in die Pause geht. Ja, ja. Ich habe nämlich auch, ich habe mir das von Astro.com ausgedruckt und habe jetzt bei astro.com geguckt. Du sagst es ja, dass in der Mitte diese ganzen Zeichnungen egal werden. Erstmal. Aber wir haben ja bei diesem Prompt, hatten wir ja zum Beispiel auch hier, Mondknoten und Siren und so eine, diese Abkürzungen, da diese Planetenkonstellation mit drin. Und die, ja die Gradzahlen sind bei mir jetzt aber unterschiedlich zwischen diesen beiden Plattformen. Das kann echt? Ja. Also ich wollte jetzt gucken, warum das Bild in der Mitte anders aussieht, wie bei dem einen als bei dem anderen und habe jetzt unten die Zahlen verglichen. Die Zahlen waren anders, also die Gradzahlen. Oh, das müssen wir jetzt mal anschauen. Jetzt haben wir immer noch beim Roskohol. Okay, also machen wir noch mal neu. Gib mir mal deine Daten. 14, 9, 86. 4 Centar. 9. 86, um. 22, 42. Um. Ludwigshalte. Ja, das ist ein guter Punkt. Also das interessiert mich jetzt wirklich. Ob was dafür Unterschiede sind. 14, 9. So, ja 14, 9. 86. 22, 22, 42. Mhm. Ludwigshalte. Sonder auf 21 Grad. Sonder auf 21. Genau, das was unterschiedlich ist, sind unten die letzten drei. Mondknoten, Siren und L- Mh, genau. Die letzten drei sind. Mondknoten auf 22 Grad, auf 21 Grad. Ich sehe es. Jetzt nur, ob das dann für diesen Punkt dann. Grad? Das ist ein guter, das ist aber echt ein guter Punkt. Nee, also Ascendant ist auf 21 Grad. MC ist 14 Grad und hier ist MC auf 14 Grad. Nee, der einzigste Unterschied den ich jetzt sehe ist der Mondknoten. Der ist hier auf 22 Grad und hier auf 21 Grad, weil er hier rückläufig ist. Ja, der da drunter, der da drunter steht bei 4 Grad und bei dem anderen. Lilith. Ah nee, nee, okay, da stimmt das. Ja. Okay. Ja, bei Lilith, Kieron und bei Lilith stimmt das. Das ist dann auch wieder, ah okay. Ja, aber das ist die wahre Lilith-Position. Lilith brauchen wir Lilith? Wir brauchen keine Lilith für unsere Proms. Aber das muss ich mal herausfinden, das ist ein guter Punkt. Und dass jetzt die Muster in der Mitte völlig verschieden sind, woran liegt es? Ja, ich sehe es. Deswegen, also ich habe jetzt schon geguckt, ob ich irgendwas falsch eingegeben habe oder so, aber... Das zeigt hier einfach nochmal mehr Konjunktionen an. Hier sind keine Konjunktionen zum Astsendenten und so weiter und so fort. Das brauchen wir auch innen drin. Das ist aber, das ist ein guter Punkt den du mir gerade sagst, weil dann weiß ich gar nicht, ob ich in Zukunft Astrosch mit überhaupt noch empfehlen werde. Wisst ihr, das Problem ist einfach, bei astro.com müsst ihr die Zeichen lernen. Und das wollte ich halt ersparen. Ich wollte ja, im Endeffekt soll es ja in den vier Wochen nicht nur um Astrologie gehen, sondern ihr sollt einfach selbst ermächtigt eine Chart lesen können. Aber das finde ich schon krass, das jetzt. Also weil hier hast du ja auch Lilith auf 4 Grad und hier hast du Lilith auf 22 Grad. Das ist schon ein Unterschied, ne? Muss ich mal herausfinden, warum es dann ein Unterschied macht. Also das ist definitiv die offizielle Astrosoftware, astro.com. Astro.com ist zu 100 Prozent richtig. Gut, dann drücke ich mir die lieber aus. Was du hier halt hast, was du hier halt hast, ist, dass es halt hier noch Konjunktionen zum Astsendenten zum Beispiel zeigt. Das hast du jetzt hier noch. Und ich habe euch das halt einfach gezeigt, weil ihr dadurch eben euch diese ganzen also hier steht es ja schon, Jungenfrau, Wassermann, Jungenfrau, Skorpion. Und hier musst du einfach die Zeichen studieren. Da musst du halt wissen und ihr habt ja jetzt gerade schon gesehen, wie viel Fragezeichen im Kopf ihr nur beim jetzt bei dem Durchgehen nochmal der Chart hattet. Aber das macht nichts. Also das stimmt ja, ne? Also hier, ne? Also bei dir ist es 10 und 11. Genau. Aber es ist halt hier auch, also hier ist es natürlich einfacher zu lesen, ne? Also finde ich. Ja. 10 und 11. Genau. Okay. Dann machen wir jetzt ein kurzes Päuschen, bevor wir zum zweiten Teil rübergehen. Ich würde sagen, gar nicht so lange, weil ich brauche noch ein bisschen. Ich hätte nicht gedacht, dass wir so lange brauchen für den ersten Teil. Ich würde sagen bis 35 und dann machen wir weiter. Reicht euch das? Um mal Pipi machen zu gehen? Dann bis 35. So. Ich habe das natürlich ein bisschen mitgehört, also wichtig ist. Es ist ja keine Astroausbildung oder keinen Astro-Kurs, sondern ich möchte einfach, deswegen hatte ich ja dieses Onboarding auch erstellt, jeder von euch in Eigenermächtigungen einfach mal herauszufinden, was steht da in der Chart, wer bin ich eigentlich? Warum bin ich eigentlich hier? Was habe ich für Energien? Was habe ich für Placements? Und was sind so die nächsten vier Wochen einfach meine Themen? Weil Verkörperung heißt ja nicht, sich nur damit zu beschäftigen, sondern Verkörperung heißt ja, dass ich losgehe dafür. Also ja, losgehe und mich einfach traue und einfach eins nach dem anderen mache und den Step auch wirklich gehe. Und jeder von uns hat ja seine Themen und immer und immer und immer wieder. Und wir dürfen einfach lernen, uns diese Themen und was macht die Astrologie? Was macht das, was ich euch jetzt heute zeige? Ihr zieht eine andere Brille an. Ihr habt plötzlich ein ganz anderes Filter, wo man da vielleicht von dem einen Moment noch dachte, so ein Scheiß. Wenn zum Beispiel das Thema um Geschwister, du hast ein Thema jetzt mit dem Geschwister, dann denkst du dir so ein Scheiß und was wilder und hier und da, einmal ziehst du dir die Brille an und denkst du ja klar, okay, ich darf da eine andere Position einnehmen. Darum geht es. Es geht darum, dass wir all diese Selbstbilder, die wir über uns angesammelt haben in den letzten Jahren, dass wir diese ablegen. Und das geht in diesen vier Wochen, weil wie gesagt, ich mache das seit fünf Jahren und mein Ziel ist einfach nur, dass ihr eigenermächtigt herausfindet, wer ihr seid. Weil wir sind auf der Suche, wir sind ständig im Außen auf der Suche, weil wir von irgendjemandem im Außen irgendeinen Stempel projiziert bekommen haben, dass wir das müssen und das müssen. Guck mal, wie viele von uns gehen mit ihrem Genius nicht an die Decke oder durch die Decke, weil sie von irgendjemandem in der Schule, von der Mutter, vom Vater, von Oma, Opa oder whatever, auch immer gesagt bekommen haben, du bist das und das und du wirst nie was werden und das wirst du nie können oder das kannst du noch nicht und und und. Und es ist ja auch der Moment, wenn wir dann unsere Chart lesen und unsere Chart anschauen und dann hören, hä, das ist ja gar nicht ich. Na klar ist es nicht ich, weil dein Selbstbild gerade flöten geht. Dein Nervensystem sieht das nicht mehr als ich ja an, wenn du auf einmal eine ganz andere Struktur vor dir siehst. Und das ist halt diese Konditionierung und deswegen gehen wir jetzt in 2. Teil unbedingt noch auf das Thema Bewusstsein drauf ein und ich habe da auch noch ein paar Folien vorbereitet, weil das für mich wirklich diese Veränderung war. Als ich damals verstanden habe, wie man Astrologie mit Bewusstsein verbinden könnte. Ja, die Petra ist gegangen, Elisabeth Kiron steht für die Urwunde, unsere Urwunde, was für eine Wunde wir haben und was die Christiane voll und auch ganz schön gesagt hat ist, dass jeder Astrologie, jeder Mensch ja irgendwo in einem Spezialgebiet hat. Wir haben alle einen Spezialgebiet und ich kenne mich zum Beispiel auch nicht mit allem aus und ich will mich auch gar nicht mit allem auskennen, weil das ist nicht mein Ziel. Mein Ziel ist nicht noch mehr Wissen dieses Jahr zu verkörpern. Wie viel Wissen wollen wir da noch ansammeln? Wie viel Wissen willst du noch ansammeln? Was du doch willst oder warum bist du hier im Raum? Schreibt mir mal bitte in den Chat, warum du wirklich hier bist. Schreibt mir in den Chat, warum bist du hier in diesem Raum? Um mich zu erkennen. Wieder finden. Durch die Decke gehen. Verkörpern. Klarheit. Ja und hier stehen ganz viel. Ich will mich leben, ich will mich leben. Aber um sich zu leben, dürfen wir halt durch diese Schatten gehen, diese ganzen Themen, die auf uns konditioniert sind. Unsere ganzen Selbstbilden, unsere Rollen, unsere Masken, Maske, Rolle, Persona, ist die Maske. Muss dazu sterben. Du musst einmal sterben, um zu werden. Das habe ich die letzten Jahre sehr extrem erfahren, wie es ist, einfach wirklich all seine Rollen. Und ich habe sie, also jeder von uns hat Konditionierungen. Jeder hat immer noch Stimmen, die einem erzählen, was geht und was nicht. Ja. Um mich noch besser und tiefer zu cancelen und endlich mein Nicht-Leben. Weil es ist ja, du wählst dein Schmerz. Du kannst im Alten Bekannten bleiben und jammern. Dann bist du halt in der Jammerspirale oder du kannst halt eben dich bewegen und einen neuen Weg wählen. Und die Astrologie, das, was ich euch einfach jetzt gezeigt habe mit den ersten Promps, das sind ja schon Informationen, die reichen eigentlich schon voll und ganz. Die reichen, weil das ist ja schon etwas, was für dich potenziell gerade unsicher ist. Der ein oder andere hat ja schon gesagt, er versteht es zum Beispiel schon teilweise gar nicht. Warum, wie willst du das denn auch, das musst du erstmal fühlen, das musst du lernen, du musst erstmal zu dieser Version werden. Ich werde seit fünf Jahren, seit ich das erste Mal in meinen Berufen gehört habe, dachte ich mir, was? Das bin doch nicht ich, klar bin ich das nicht gewesen. Weil all diese, all die Konditionierungen, meine psychologische Struktur mich davon weg bewegt hat, mich davon nicht, ich habe mein Genius nicht gelebt, weil ich so viele Annahmen im Außen angenommen habe. Wer ich zu sein habe, ja. Nee, Christine, ich habe jetzt, also es ist nur Kieron und Kieron ist, ich habe mir jetzt die Promps, also ich habe mir die Gradzahlen angeschaut, ich schaue es mir jetzt später auch noch mal in meiner Chart an, aber das eigentlich im ersten Moment ist es alles richtig. Das mit den Gradzahlen habe ich einfach noch dazu gemacht, weil es einfach noch mal ein bisschen feiner ist, aber letztendlich habe der ja alle eigentlich im Onboarding, das ja ganz klar war, schon herausgefunden, wer ihr eigentlich seid. Und jetzt geht es darum, die nächsten vier Wochen all den Shit, der auf uns aufbrasselt, trotz alledem uns zu halten und loszugehen für uns. Und da habe ich trotzdem noch mal eine Folie vorbereitet, die ich jetzt auch noch anmache. Also könnt ihr die Fragen auch bis nächste Woche beantworten und für alle, die die Aufzeichnung anschauen eben auch, nicht, was will ich, sondern, ihr habt ja jetzt glasklar eure Promps eingegeben und ihr habt jetzt glasklar eine Antwort und für alle, die sagen, wo sie verstehen es nicht, geht in Dialog mit Chatchi Biti. Ihr könnt Chatchi Biti ganz genau fragen, was er damit meint, wie er das meint, welche Beispiele ihr nennt, um noch mehr darüber herauszufinden. Wir können uns wirklich, eigentlich können wir uns vier Wochen lang nur mit diesen drei Promps, die ich euch gegeben habe, beschäftigen, weil ihr alles davon erfahrt. Nur die Frage ist halt, wo spiele ich meine Wahrheit noch runter und kompatibel zu bleiben? Wo weiß ich längst, wer ich bin und handelt trotzdem kleiner? Und welchen Kreis verlasse ich immer, wieder kurz vor dem Sprung? Und ich weiß, wie es ist, diesen Kreis zu verlassen, weil man geht durch ganz, ganz krasse Ängste. Ich habe euch ja erzählt, dass ich im April 2020, 24, aufgrund eines Burnouts aufgehört habe, in der Klinik zu arbeiten. Und das habe ich bis letztes Jahr im Oktober, ja, bis letztes Jahr im September durchgezogen. Und dann hatte ich Angst, diesen Schritt zu gehen, in die Selbstständigkeit all in und habe mir damals wieder einen Job gesucht und bin da in die medizinischen Dienst nochmal zurück. Ja, ich habe auf Aufnahmen gedrückt, wartet. Wartet, wartet. Ja, Auffzeichnung läuft. Danke. Und ich habe auch Angst gehabt vor dem Unbekannten und ich bin wieder arbeiten gegangen. Ich hatte dann quasi, ich hatte dann das Network. Dann hatte ich diesen doofen scheiß neuen Job, der mich totunglücklich gemacht hat. Aber er hat mir Sicherheit geschenkt. Er hat mir Sicherheit geschenkt, weil ich Angst hatte, diesen Sprung zu machen ins Unbekannte. Und es war auch ein Prozess, sich zu entscheiden, okay, ich kündige und ich gehe und ich habe das nicht alleine gemacht. Ich habe dafür Hilfe gehabt. Ich habe jemanden gehabt, der mir in der Zeit wirklich auch diesen Support gegeben hat. Sonst hätte ich es nicht gemacht. Und es ist so so wichtig, dass wir uns einfach, dass wir auch verstehen, dass um den Schritt zu gehen, dass manchmal auch im Außen jemanden braucht, der einen die Impulse gibt und auch nicht diese Stütze, weil ihr geht alleine irgendwie. Jeder von uns ist alleine für sich zuständig und muss alleine für sich diese Entscheidung treffen. Was ist das Problem? Die psychologische Struktur. Das heißt, wir kommen auf die Welt und sind erst mal leer. Das heißt, es gibt keine Konzepte, es gibt nichts Bedingungslose, Liebe. Wir kommen auf die Welt und wir sind einfach nur da. Wir sind dieser So-sein-Zustand. Und was passiert mit den Jahren? Wir treffen auf Reize. Aus diesen Reizen entstehen Gedanken, Gefühlen, Energie. Das heißt, wir bekommen von außen eine psychologische Struktur aufgebaut. Das heißt, dass wir ganz wichtig, immer wieder, also aus diesem Reizen im Außen, ja aus diesen ganzen Konditionierungen, aus diesem ganzen Shit, den wir im Außen auf uns eingeprasselt bekommen, wir ein Selbstbild entstehen. Und dieses Selbstbild hält uns am Leben. Dieses Selbstbild. Wir identifizieren uns mit diesem Selbstbild. Ein Beispiel. Du bist zum Beispiel in deiner Chart, in deiner Sonne, wieder. Ich nehme jetzt einfach mal die Witterenergie, weil gerade die Kinder, die früher sehr laut waren, die sehr hektisch waren, die sehr lebendig waren. Kinder sind lebendig. Und ich sehe es ja selbst. Ich habe zwei lebendige Mädchen, die sind in der Schule, also die eine ist in der Schule. Und für sie ist das Stillsitzen einfach furchtbar. Und ich überlege gerade wirklich, also ich werde die Schule auch mit ihr wechseln, weil es ist einfach furchtbar. Die Kinder werden ja schon von Anfang an konditioniert und bekommen von außen eine Maske, eine Person, eine Rolle aufgedrückt, was sie gar nicht sind. Das heißt, wenn du von klein auf immer wieder gesagt bekommst, sei nicht so laut, sei still, bewege dich nicht so viel und so weiter. Was machst du denn dann mit den Jahren? Du dämpfst deine Energie und lebst deinen eigene authentische Energie doch nicht mehr. Ich konnte auch nie gut stillsitzen bleiben. Ja, du lebst deine Energie. Und es ist ganz, ganz wichtig zu verstehen, dass du mit den Jahren oder das, was jetzt passiert mit den nächsten vier Wochen, deswegen habe ich dieses Beispiel auch genommen, was jetzt in den nächsten vier Wochen passieren wird, dass wenn die Menschen im Außen, also wenn du selbst ein Selbstbild von dir hast, was du von außen konditioniert bekommen hast, das heißt, dass du quasi still sein sollst, obwohl dein Körper ja gerade jetzt im Feuer fährt, gerade jetzt wenn du wieder Energie in dir hast, dann würdest du am liebsten direkt lossprinden, direkt als erstes auf dem Wert sein. Der erste Impuls, der kommt, egal ob es falsch ist oder richtig, du möchtest losgehen für dich und möchtest den ersten Step machen. So, jetzt hast du aber als Kind immer gesagt bekommen, sei nicht so laut, sei still, setz dich hin, lebt dein Genius nicht, ja, du bist falsch. Du hast als Kind immer wieder gesagt bekommen, du bist falsch. Was passiert? Du passt dich an. Du wirst still, du ziehst dich zurück und du entwickelst ein Bild von dir, was du eigentlich gar nicht bist. Das heißt, du unterdrückst deinen eigenen Genius, du unterdrückst deine eigene Energie. Und das ist das größte Problem von uns Menschen, dass wir nicht unser authentisches Selbst leben, weil wir all das, all die Struktur, also alles das, was wir von außen konditioniert bekommen haben und es ist ja egal, manchmal sind es ja auch nur, weißt du, die ersten sechs Jahre, wenn unsere Eltern irgendwas sagen, wir nehmen das alles als wahr an. Das heißt, das sind tiefe unbewusste Muster, die wir im Tiefen mit uns tragen, ja. Und diese Rolle, wenn du die im Spät, jetzt viele von euch haben ja geschrieben, sie haben das im ersten Moment gelesen und sie verstehen das nicht so ganz oder sie können sich damit nicht so gut identifizieren. Warum? Weil ihr eine Rolle angenommen habt. Persona ist die Maske, die Rolle, ihr habt eine Maske angenommen, euer Ego geht davon aus, dass das euer Selbstbild ist. Das ist euer Bild von euch selbst. Ihr identifiziert euch damit. Und wichtig ist jetzt einfach, in den nächsten Wochen, in den nächsten vier Wochen, in den Beobachter zu gehen. Warum? Das Ganze, was wir programmiert bekommen haben, spielt sich halt leider unterbewusst an. Das heißt, 95 Prozent dessen, was wir tun, was wir machen, ist unbewusst. Das heißt, dass wir immer wieder die gleichen Reaktionen auf, also du hast ein Reis, ja, das heißt, du wurdest zum Beispiel als Kind konditioniert, nicht so laut, nicht so will zu sein, das heißt, du kriegst von außen von jemandem ein Reiz. Mensch, warum bist du denn jetzt so unruhig und deine Reaktion darauf ist sofort, dass du dich zurücknimmst und still bist, zum Beispiel. Oder du hast als Kind dich immer wieder unterdrückt und du hast so eine Wut in dir und jemandem außen fängt an, sich über dich zu steuern, ja. Er versucht jetzt zum Beispiel zu sagen, dass du nicht so laut sein sollst, nicht so will sein sollst und du bist wütend, richtig wütend. Und was passiert bei dem Reiz? Du reagierst über. Das heißt, was wir lernen müssen in den nächsten vier Wochen ist, den Raum zwischen Reiz und Reaktion zu verlängern. Denn wenn wir, ich muss diese Präsentation ausmachen, ihr Lieben, ich kann das nicht. Ich liebe es, einfach frei zu erzählen. Ich merke das immer mehr. Also, wenn wir lernen, nicht mehr zu reagieren, weil wir können auf den Reiz nicht beeinflussen. Wir haben als, also wir sind ja, wir haben das übernommen aus Zeiten, wo wir auf einen Reiz sofort losrennen mussten. Ja, in der Steinzeit zum Beispiel, wenn ein Sebelzahl-Tiger auf uns zugerannt ist, dann war keine Zeit zum Nachdenken. Wir müssten sofort losrennen und wegrennen. Und das Problem in der heutigen Zeit ist, dass diese Reaktion aus diesem alten Leben, aus diesem früheren Leben, uns immer noch steuern. Das heißt, wir werden Marionetten im Außen. Wichtig ist, dass du lernst, den Raum zwischen Reiz und Reaktion zu verlängern. Und wie macht man das am besten, indem man lernt, Fokus zu halten. Zum Beispiel Fokusübungen, sich, wartet mal kurz. Copyright WDR 2020 Copyright WDR 2020 Sorry, jetzt bin ich wieder zurück. Also, kennt ihr das mit diesem Reiz-Reaktionssystem? Ihr könnt den Reiz nicht beeinflussen. Geht nicht. Was ihr aber beeinflussen könnt, ob die Aufnahme in acht Minis stoppt. Nee, die Aufnahme läuft. Die läuft, Aufzeichnung läuft. Oder was meinst du? Genau, genau. Die Aufzeichnung läuft. Das heißt, ihr könnt den Reiz im Außen nicht beeinflussen. Es geht nicht. Aber was ihr beeinflussen könnt, ist die Reaktion da drauf. Und wenn wir in Zukunft lernen, den Raum zwischen Reiz und Reaktion zu verlängern, indem wir anfangen, unser Nervensystem zu kontrollieren, unser Nervensystem zu trainieren. Und da wird es auch die nächsten Tage darum gehen. Ich werde euch ein paar Energieübungen zeigen, was ich zum Beispiel mache. Weil ich war ein extremer Reagierer. Ich habe immer aus dem EGOB heraus reagiert. Ich habe mich immer missverstanden gefühlt. Wenn Menschen sich von mir getriggert gefühlt haben, habe ich sofort reagiert. Wenn sofort auf 180 gegangen habe, immer sofort mich über alles beschwert und war eine extreme Marionette im Außen. Denn was passiert denn mit unserer Energie, wenn wir immer und immer wieder reagieren? Unsere Energie schwingt in den tieferen Zwergen. Es gibt ja die Hawking Scala. Es gibt die... Wartet. Ich mache jetzt doch nochmal die Präsentation an, weil ich habe die Hawking Scala extra neu gemalt. Der Verstand, das habe ich ja gerade erklärt. Genau, es gibt die Hawking Scala. Und wenn wir immer und immer wieder im Reagiermodus sind, dann entstehen ja tatsächlich meistens, reagieren wir ja aus Angst, aus Wut, aus Trauer, aus Scham. Und hier sind wir im Überlebensmuster, also im Überlebensmodus. Und das erzeugt eben immer wieder niedrig schwingende Energien. Und das Problem ist an der Sache, dass wir unbewusst zum Reagierer werden. Weil 95 Prozent dessen, was du tust, ist unbewusst. Und wir haben nur fünf Prozent dessen, wo wir uns bewusst sind, was wir tun. Und wisst ihr, was wir mit diesen fünf Prozent häufig machen? Wir verschenken diese fünf Prozent, weil wir selbst in den fünf Prozent, was wir tun, nicht ins Bewusstsein gehen, sondern es einfach auf Autopilot laufen lassen. So, was kann man jetzt machen, indem man eben lernt, den Raum zwischen Reiz und Reaktion zu verlängern? Und da gibt es verschiedene Übungen. Zum einen, dass du anfängst, dir die Stimmen im Außen anzuhören und dir wirklich auch bewusst wirst. Okay, ist das jetzt gerade ein Reiz im Außen, worauf ich neu reagieren kann? Ich weiß nicht, wer von euch hat diese eine Person, wo er einfach immer reagiert? Diese eine Person. Wer ist euer Sparringpartner? Habt ihr meine Schwester? Meine Topter, ja, bei mir ist es auch meine Topter. Und das Problem an der Sache ist, und das ist genau, wenn wir immer wieder reagieren und reagieren und reagieren, sind wir eben in dieser Stinkefrequenz, sage ich immer. Und aus dieser Stinkefrequenz können wir leider nichts Neues generieren. Und das ist genau dieser Unterschied. Es gibt so viele Manifestationskurse. Du kannst so viele Manifestationsbücher lesen. Aber erst, wenn du die Hawkins-Scalar verstehst und diese 5%, die 95%, die werden wir nicht los. Werden wir nicht. Aber wenn wir anfangen, unsere Energien aus dem Körper zu lenken, wenn wir anfangen, uns zu überlegen, okay, wo bin ich noch ein Reagierer? Das ist ja auch alles Inner-Engineering. Wir können selbst anfangen, im Innen an uns zu schrauben und an uns zu doktern, dass wir selbst lernen, nicht mehr auf jeden Reiz zu reagieren. Und ihr werdet merken, wenn wir anfangen, nicht mehr auf jeden Reiz einzuspringen, werden wir andere Situationen, andere Menschen und andere Möglichkeiten anziehen. Weil sich unsere eigene Frequenz verändert. Beobachtet euch mal diese eine Woche. Beobachtet euch mal, wer euch zum Reagieren bringt und wie ihr diesen Reiz verändern könnt. Also, den Reiz könnt ihr nicht beeinflussen. Nein, der Reiz, also, kannst du nicht. Du kannst nicht beeinflussen, was ich sage. Du kannst auch nicht beeinflussen, was deine Tochter zu dir sagt. Du kannst nicht beeinflussen, was deine Schwester zu dir sagt. Du kannst gar nichts beeinflussen. Aber du kannst lernen, zu atmen. Bevor wir schießen. Und wenn ihr das so oft, wie es geht, immer wieder wiederholt, immer wieder wiederholt, dann werdet ihr merken, dass ihr auf bestimmte Reize nicht mehr reagiert und dass diese Reize euch nicht mehr triggern und dass im Außen zum Beispiel ein Kind, deine Schwester usw. euch gar nichts mehr abhaben könnt. Wie weg. Aber dahin müssen wir. Deswegen müssen wir verstehen, dass wir konditioniert sind, weil wir so viele Rollen haben. Und wir sind ganz oft sagen, wer ja ich bin. Ich bin Krankenschwester. Ich bin die Daniela. Ich bin die Britta. Aber du bist nicht die Britta, es ist dein Name. Wir müssen lernen, uns zu lösen von der Identifikation. Mit all diesen Rollen im Außen. Und das ist genau diese Übung dieser nächsten Woche vor allem. Dass ihr euch wirklich mal Gedanken macht, wo werde ich zum Reagierer? Weil der Beobachter bringt uns weiter. Wir können erst handeln, wenn wir anfangen, uns selbst zu beobachten. Und ich sage euch, es ist so heilsam, in den Beobachter zu gehen. Viele von euch wollen ja im Business erfolgreich werden. Kennt ihr diese Frequenz, wenn ihr jemanden unbedingt im Team haben wollt? Wenn ihr etwas unbedingt verkaufen wollt? In welcher Frequenz schwingen wir dann? Im haben wollen, in der Stinkefrequenz. Und es hat damals bei mir alles verändert. Denn wir haben, als ich angefangen habe zu verstehen, die Menschen nicht mehr als Objekt zu sehen. Sondern als den Mensch dahinter, den er wirklich ist, sind ganz neue Menschen ganz neu zu uns, als auf mich zugekommen. Und ich sage euch, wenn ihr wirklich erfolgreich werden wollt, wenn ihr wirklich ein Genius von euch durch die Deck, wenn ihr euch mit eurem Genius durch die Deck geschießen wollt, dann müsst ihr alles im Außen ab sofort loslassen und im Innen anfangen. Da fängt eure Transformation an, im Innen. Ja, Stinkefrequenz ist wirklich so. Wir haben ja, wenn wir jetzt ein Problem haben. Es gibt diese Opferspirale und die Königspirale. In der Opferspirale siehst du die Welt nur noch schwarz. Du kriegst ein Problem und was passiert? Der Raum wird ganz eng. Alles wird ganz eng in dir. Alles wird ganz eng. Oh Gott, es gibt, wisst ihr, was ich meine, wenn wir wirklich, dass das alles nur noch schwarz sehen und da musst du lernen, den Raum zwischen Reiz und Reaktion zu verlängern. Da musst du genau in diesem Moment lernen, dich hinzusetzen, Augen zu schließen und den Raum in dir zu schaffen. Und das ist das A und O. Für jede Veränderung, für jede Transformation bist du, du bist die höchste Instanz. Du bist der Boss deines Lebens. Und du entscheidest, ob du weiterhin in dieser Negativspirale bleibst oder ob du dich hinsetzt, dir die Ruhe nimmst, dir eine Auszeit nimmst. Was machen wir häufig, wenn es ganz eng wird? Wir sehen die Welt schwarz und wir fangen an, überall zu tratschen. Wir erzählen es wie überall jeden. Was für ein Problem wir jetzt hier haben. Ich weiß noch, ich kenne das ja von mir. Ich erzähle euch nichts Neues. Ich erzähle euch einfach nur aus meinem puren Leben. Also, bis ich mal mein Geldthema damals transformiert habe, das ist was übrigens von Generation zu Generation zu Generation übernommen wurde. Das war einfach unbewusst in mir konditioniert. Wie mache ich es möglich, mehr Geld zu kreieren? Wisst ihr, wir bekommen so oft Impulse. Da sind wir wieder bei dieser Widerenergie, bei dieser Anfangsenergie. Und jeder von uns hat diese Widerenergie. Und je nachdem, wie alt du bist, kennst du das, dass du stark konditioniert wurdest, dass wir stark, dass wir uns nicht leben durften. Wir mussten still sitzen, wir mussten zuhören. Wir durften uns nicht laut äußern. Als Kinder hatten wir sowieso nie was zu sagen. Wer von euch reagiert auf seine Impulse nicht mehr? Du fragst, wie mache ich es möglich, mehr Geld? Zum Beispiel ist nehmt man das Thema. Du fragst, wie mache ich es möglich, mehr Geld zu verdienen oder mehr Geld zu kreieren? Du bekommst voll die geile Idee. Du machst dieses Programm, diese Masterclass, das und das und das. Und dann? Ja, aber wer kennt das? Dieses Jahr, aber? Jetzt hat man ja voll jetzt auch bei der Chart gemerkt, wie viele von euch schon diese Fragezeichen hatten und dachten, Puh, was ist das? Aber das ist genau das, was ich meine. Wie sehr halte ich mich im Leben? Ihr Lieben, 22.02. Das war heute echt viel. Wir sehen uns am Freitag wieder, wer Lust hat, freiwillig. Wie hat euch der erste Call gefallen? Ich fand den jetzt noch ein bisschen chaotisch, aber vielleicht war das jetzt nur mein Empfinden. Sehr cool, danke. Wer wird voll Dankeschön? Vielen neuen Sachen. Genau, vielen Neues. Und ich würde mir total wünschen, ob du die Folie mit den Häusern schicken könntest in die Telegram-Gruppe vielleicht. Definitiv. Das ging mir zu schnell. Das konnte ich mir nicht alles merken, aufschreiben, knipsen. Ich wette es als Text. Ich wette mir morgen Vormittag, ja, nennt sie Freitag, 20 Uhr. Ich wette mir morgen Vormittag ein bisschen Zeit nehmen. Ich bin ja morgen schon im Abend, morgen schon im ersten 1 zu 1. Ich freue mich da sehr aufs 1 zu 1. Ich glaube, die Daniela ist bei mir im 1 zu 1. Die darf mir noch auf WhatsApp schreiben, was ihr genau wissen möchte, weil ihr müsst verstehen, ich kann euch ganz diepe Antworten geben, wenn ihr mir diepe Fragen stellt. Und wir werden die nächsten 4 Wochen trainieren, Fragen zu stellen. Nix ja, aber Fragen. Ihr müsst Fragen lernen zu stellen. Auch das macht den Raum zwischen Reiz und Reaktion weit. Wie gesagt, wir sind alle Reagierer. Und ihr kennt es. Und wir reagieren leider immer und immer und immer und immer und immer wieder aus dem selben Muster, weil das unbewusst abgespielte, also das sind unbewusst abgespielte Prozesse, die in uns gespeichert sind. Ja? Wir hatten zum Beispiel als Kind, haben wir von einem Lehrer unrecht getan bekommen. Ja? Total unrecht getan bekommen. Der Lehrer hat vielleicht eine schlechte Note, oder ja, man wurde als Lügner dargestellt oder oder oder. So, das hast du jetzt abgespeichert. Das ist jetzt bei dir ein Schmerzpunkt. So, jetzt kommst du mit einem Partner, mit einem Geschäftspartner, mit deinem Kind, mit deinem Mann, mit deinem, wer auch immer ins Gespräch und er beschuldigt dich. Zu unrecht. Was glaubst du, was für ein Programm läuft dann ab? Sogar gar nicht. Und das ist die Marionette, zu der du wirst. Und deswegen müssen wir knacken. Wir müssen dieses en en… Inna en… lackume. Meine Stimme. Ich hatte nicht gedacht, dass ich zwei Stunden so viel rebe. Geil. Wie weit im Voraus brauchst du die Fragen zu den 1 zu 1, bin da noch nicht ganz durch. Du Annika, das langt mir auch, wenn du das ein paar Stunden vorher machst, aber ich kann da natürlich noch viel deeper reingucken, was du da, was du dafür Fragen hast und so, wenn ich deine Fragen einfach hab. Ja, kann ihr natürlich auch, also wir können uns auch hinsetzen eine Stunde und über deine Chart philosophieren, das kann ich natürlich auch, aber ich will ja, dass ihr in den vier Wochen in Bewegung kommt. Ich möchte wirklich, dass ihr in diesen vier Wochen irgendetwas tut, wovor ihr richtig Angst habt. Wir knacken das, weil das ist Energienbewegung. In den vier Wochen werdet ihr werdet in vier Wochen wahrscheinlich jetzt nicht, also ich möchte keinen Erfolgsversprechen hier machen. Aber was ihr hier raus lernen werdet, wenn ihr das umsetzt, ist, dass ihr im Leben wirklich euer Leben gezielt steuern könnt. Es. Secret, nein, dieses Mal leider nicht, ich hab schon zehn. Aber du, also ich, vielleicht, es wird bestimmt wieder eine Gelegenheit geben, wo es bei mir eins zu eins gibt, okay? So, ich mach jetzt mal kurz, also ich hoffe, es war jetzt doch, es war nicht zu anstrengend, ihr konntet viel davon mitnehmen. Wir haben vier Wochen jetzt in der Gruppe miteinander. Ich freue mich richtig darauf. Danke, Annika. Ja, wisst ihr was, die psychologische Struktur, die Persona, die Maske, das Selbstbild, Ego, Ego-Dynamik, Stieb- und Werte-Prozess, das ist nicht so leicht zu erklären in einem Call. Und da müssen wir, da werden wir in nächste Woche auf jeden Fall nochmal darauf eingehen, weil wenn du deine Bewusstsein verstehst, es geht erstmal nur um den Verständnis, dann kannst du später anders da handeln, weil ich zum Beispiel weiß schon ganz genau, welche Schallplatte gerade abgespielt wird. Ganz oft. Klar, ich bin immer noch im Reagierer und ich klar, ich komme immer noch in irgendwelche Muster, ja, gerade mit meinem Sparrowing Partner, also gerade, wenn es das Kind ist oder gerade, wenn es jetzt auch mal die Familie ist, aber ich konnte zum Beispiel die Beziehung zu meiner Mutter komplett heilen. Nur, weil ich mich in den letzten Jahren so krass mit dem Thema Inner Engineering beschäftigt habe und es wird nicht in der Schule gelernt. Es wird nicht in der Schule gelernt, dass die Persona, die Person, Persona, die Maske ist. Gibt es mal ein Persona ist lateinisch Maske. Was ist den Personalausweis, die Person? Wir haben alle eine Maske, wir haben allen Selbstbild und wir nehmen das nun mal an, ja, unsere Psycho, also unser Gehirn, Logik, ja, also die Handlung, Struktur ist das, was ich alles angenommen habe. Ich bin, ja, zum Beispiel als Kind, ich kann nicht rechnen, ich kann nicht lesen, ich kann nicht schreiben, ich bin Krankenschwester, ich bin Patrizia, ich bin Mutter. Das sind alles Masken und Rollen, die du annimmst. Wenn du jetzt aber losgehst und entscheidest, eine neue Maske anzunehmen, weil du jetzt erfährst, ja krass, ich erlaub mir jetzt einfach mal mein Genius zu leben und ich sehe gerade in meiner Chart, dass ich meiner Weisheit vielleicht mal wirklich vertrauen darf und dass ich mal wirklich meine Weisheit leben darf, dann krieg dein Selbstbild, dein Ego verliert sein Selbstbild und kriegt Angst und hält dich zurück. Und was passiert dann in deiner Frequenz, die sinkt und das strahlst du aus? Man hört doch immer von allen immer so schön, wenn es umfeld sagt, boah, verändert dich bloß nicht, du hast sich verändert und und und. Weißt du, wer das ausstrahlt? Unser Unterbewusstsein. Alles was im Außen gesagt wird, ist doch nur ein Spiegel. Und deswegen werden wir zum Beobachter. Ihr Lieben, ich danke euch. Ja, Annika, genau, seid ihr des Onboarding, du bist nicht die Einzigs, ich fand es schon krass, also ich fand es schon krass, ihr müsst euch vorstellen, ich beschäftige mich seit fünf Jahren mit mir selbst. Ich bin seit fünf Jahren damit beschäftigt, herauszufinden, wer ich bin. Fünf Jahre. Ich habe eine Urwunde auf die Wahrheit zu reden, weil die Menschen immer drüber gesprochen haben. Also habe ich lange Zeit nicht die Wahrheit gesprochen, ich habe mich lange nicht verstellt. Dann habe ich mehrere Placements in der Waage und die Waage ist nun mal harmoniesüchtig. Ja, bringt aber halt nichts meiner Berufung, die halt im MC Scorpion ist. Der Scorpion ist halt deep und er geht halt in die Tiefe. Und was ich euch auch sagen kann ist, was auch das große Problem ist, kennt ihr das? Seid doch nicht so sprunghaft, dass es schon wieder was Neues. Wer sagt denn, dass du, wie ich vier Wochen mache, auch noch in acht Wochen machen muss? Wer? Wie ist es, wenn wir das Leben als Experiment sehen? Okay, ich mache das jetzt mal vier Wochen und beobachte mich dabei, hat mir das Spaß gemacht, hat mir das keinen Spaß gemacht, dann mache ich halt in acht Wochen was anderes. Solange dich das excitet, solange dich das glücklich macht, ist alles richtig. Wisst ihr, was das Problem ist von den Menschen im Außen? Die sagen zu dir Loyalität. Ja, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß. Ja, wenn man jetzt irgendwie mal im Network Marketing anfängt, ich weiß, hier sind alle, fast alle sind aus dem Network Marketing Bereich. Ich weiß, wenn man im Network Marketing anfängt, dann hören natürlich viele gerne nach vier, fünf, sechs Wochen auf, weil es nicht funktioniert. Aber wenn du jetzt ein paar Monate gemacht hast und es kommt irgendwas Neues dazu und dein Impuls sagt Yes, Yes, Yes und dann hörst du von einem Mentor oder von deinem Ablein dranbleiben, dranbleiben, dranbleiben, dranbleiben, dranbleiben. Also entscheidest du dich gegen das neue Produkt oder gegen die neue Chance, weil dann heißt es ja, ich gebe auf. Versteht ihr, versteht ihr, worauf ich hin will? Ich möchte, dass ihr lernt, euch selbst zu vertrauen. Und wenn ihr in acht Wochen diese Entscheidung trefft, dann trefft ihr die acht Wochen Entscheidung. Am Ende geht es nur darum, dass ihr mir nicht jammern soll. Verstehst du? Wenn du jetzt anfängst, ein neues Network zu starten und es funktioniert acht Wochen lang nicht und du jammerst dann und sagst, es funktioniert nicht, dann dann herzlichen Glückwunsch. Dann funktioniert es auch nicht, weil du das deine als deine Realität siehst, ja, weil bei mir funktioniert es. Aber wenn dir jetzt jemand, es geht um diese falsche Loyalität, beobachte Menschen im Außen, weil ich habe das durchlebt. Ich habe es erlebt, dass es da draußen genug falsche Schlangen gibt, die nur von dir profitieren in dem Moment, wo du nach ihrer Nase tanzt und pfeifst. Und deswegen gehen wir in diesen Beobacht. Deswegen beobachten wir jetzt eine Woche lang jeden Prozess und das ist wirklich diese Aufgabe. Wer ist dein Sparing Partner? Welche Reize kommen hoch? Auch bei diesen ganzen Prompts. Was fühlst du da in dir? Warum fühlst du dich das nicht als Wahrheit an? Und dann könnt ihr euch zum Beispiel auch zurück erinnern an eure Kindheit. Was hast du denn als Kind gerne gemacht? Was hast du als Kind gerne gemacht? Wir wussten als Kind nämlich sehr gut, wer wir sind. Es wurde uns abtrainiert. Gerade Kinder, die gerne malen, die gerne Schauspielern, die gerne sich ... Ich habe da immer meine Kinder vor Augen. Und ich mir einfach immer denke, krass, wie sehr sind die eigentlich noch im Hier und Jetzt. Ja, ich danke euch und bis nächste Woche. Dankeschön, ciao. Danke, danke, danke. Guten Abend. Vielen Dank, guten Abend. Ciao. Danke auch. Tschüss. Tschüss.