# identitycode-recording-3

Aber es muss ich jetzt einfach einmal offiziell sagen, hier liegen. Zu Beginn waren wir 20 und jetzt aktuell sind wir 7, 2 sind entschuldigt und das ist zum Beispiel mit auch einer der Gründe, warum 90 Prozent sich das erreichen, was sie Leben erreichen wollen. Also viel zu schnell aufgeben. Weil sie viel zu schnell ihre Energie ausnehmen, weil augenscheinlich nicht funktioniert. Hätte ich in den 7 Jahren jetzt, 6, 7 7 bleiben, hätte ich in den letzten Jahren aufgegeben, dass ich viel Geld in der ätherischen Öle verbrattelt hatte, welche heute nicht hier. Also herzlich willkommen zu unserem letzten Call und wir machen das heute natürlich wieder, so wie die letzten Male, ganz free. Jetzt mache ich mir aber nur meine Notizen, die ich gemacht habe, auf, weil heute einer der im Endeffekt wichtigsten Calls ist, weil es geht hier um Integration und das, was du die letzten 4 Wochen gelernt hast, einfach auch, dass du bleibst, dass du wirklich auch bleibst, dass du auch bleibst, wenn dieser Raum schließt. Ich werde natürlich nicht, also ich habe heute, endet jetzt die Begleitung auf in Embodio Genius Express Eugenius und die Frage ist eben, also manche gehen ja mit, mit mir die Reise und die Frage ist halt, wie geht es jetzt weiter und bleibst du in dem Raum? Ja und ich habe vorhin ein Reel geteilt von der lieben Isabel und die hat, und das ist wirklich so, das ist der Schlüssel für alles, die Beobachtung. Es ist der Schlüssel für alles und bevor wir jetzt hier mit einem Schanten anfangen, weil I love it, wir hatten die Woche, ne letzte Woche, ich weiß nicht, vor ein paar Tagen haben wir mit der Katrin geschantet. Ey und da ist mir nochmal so die Kehle aufgegangen und es ist mir so viel bewusst geworden und ich habe die letzten Tage schon wieder so viel gesungen und ich weiß, dass wir Frauen ein ganz ganz großes Thema haben und das ist halt eben unsere Stimme zu erheben. Wir Frauen trauen uns nicht, unsere Stimme zu erheben. Es gab Zeiten, da mussten wir um Erlaubnis bitten, arbeiten zu gehen. Es gab Zeiten, da war die sexuelle Vergewaltigung in der Ehe bis in den 90ern erlaubt. In den 90ern, ich bin 86 geboren und viele von uns Frauen haben eine richtig krasse Urwunde auf unserer Stimme und geben unserer Stimme kein Raum, kein Gewicht und es ist so wichtig, dass wir uns wirklich auch trauen. Wir haben haben diese ganzen Konditionierungen, die auf uns kleben, all diese ganzen Stimmen, die im Außen uns immer wieder zurückholen in bekannte Muster, dass wir aufhören diesen ganzen Stimmen zu trauen und uns selbst erheben und selbst unseren Weg gehen. Weil wenn du aufhörst, weiß ich hatte heute einen Impuls, den ich mit euch teilen möchte, weil der so wichtig ist. Wir sind auch Social Media aktiv und ein einziger Kommentar, ein einziges Wort, negatives Wort, kann uns davon abbringen weiterzumachen, weil die Negativität so viel Gewicht in uns trägt. Aber gibst du deine Macht an eine einzige Person ab, deinen Erfolg, all das an eine einzige Person oder lernst du dich zu halten und machst weiter? Genau und aus dem Grund schannten wir, jetzt habe ich jetzt beschlossen. Ich fand das so geil, nicht? Also ihr dürft alle kräftig mitsingen. Ich weiß nicht, ich überlege gerade, mach ich mich laut, machen wir das laut, machen wir das am Ende laut, ich glaube wir machen das einfach am Ende einmal laut. Und zwar, ich finde es so geil, wir schannten jetzt zu Beginn und machen unsere Stimme frei, weil es einfach so effektiv ist. Ich habe es auch schon in den Moneycode Playlist aufgenommen. Und zwar, das sieht da dann. Und das ist wirklich, es ist so kraftvoll. Hört ihr das? Erlaubt ihr die Stimme so her wie? Geil, ob ihr mal zuhört. Geil, ob ihr ihr zuhört. Sieht er am Tejera. Alle haben die Oisbidstrecke. Alle haben die Geil. Alle haben die Geil. Geil, sieht er am Tejera. Sieht er am Tejera. Sieht er am Tejera. Sieht er am Tejera. Sieht er er Tejera. Sieht er am Tejera. Sieht er am Tejera. Sieht er am Tejera. Okay, komisch. Warte mal, die nennt sie kommt nicht rein. Die Daniela kam, glaube ich, auch nicht rein. Und dann hat es aber geklappt. Komisch. Ich sag es euch. Merko ist noch rückläufig. Ich habe auch heute. Also ich sag es euch. Ich hatte heute ein Erlebnis. Das erzähle ich euch gleich. Aber ich muss jetzt mal gucken, dass ich den nennt sie nochmal den Link schicke. Das wäre ja blöd, wenn sie jetzt nicht reinkommt. Ich muss zu mich erst anmelden. Ja, genau. Du musst dich anmelden. Bei mir klappt der Link. Okay, ich schreibe den nennt sie gerade mal. Schnell, bevor wir weitermachen. Das ist hier die Technik. Ich weiß nicht, warum. Okay. Das ist ja blöd. Das ist ja jetzt echt blöd. Ich Ich gar nicht, warum. Du musst es dich anmelden. Aber du heißt ja Zumbenutzer. Warum heißt du eigentlich Zumbenutzer? Also ihr Lieben. Was hat das mit euch gemacht? Im ersten Moment denkt man sich, was macht die? Warum will die jetzt singen? Nein, ich singe jetzt nicht mit. Hier ist jetzt mein Mann. Und die Kinder und die hören das mit. Und so leise wie möglich. Ich hatte ein ganz krasses Erlebnis. Du liebst ja. Ich hatte nämlich ein ganz krasses Erlebnis. Und Mann, jetzt kommen die nicht rein. Das beschäftigt mich jetzt natürlich kurz. Ich möchte natürlich, dass sie dabei sind. In unserem letzten Call. Ich fühle mich jetzt auch nicht schwer. Es ist einfach ihr Lieben. Es war wirklich so. Ich weiß noch, als wir das morgens um 6.00 Uhr Uhr haben. Ich habe gesagt, es kann ich jetzt gerade überhaupt nicht mit singen. Am nächsten Tag habe ich den angefangen. Ich habe das sogar im Traum und im Schlaf gesungen. Da ist mir immer bewusst geworden, wie sehr unsere Stimme wieder unterdrückt wird. Das hat damit was zu tun, dass wir immer wieder auf Menschen treffen. Auf Situationen treffen. Auf Dorfekommentare treffen. Aus Aus Umwelt. Und die Kommentare beginnen schon in unserer Partnerschaft. Schon in unserer ganz nahen Bekanntschaft beginnt es. Dass wir Kommentare bekommen, die unsere Stimme wieder senken. Weil wir uns, und wir lassen uns dann auch wieder so von unserem Verstand einlullen, dass wir uns zurücknehmen. Und es ist ganz, ganz wichtig, dass wir lernen, unserer Stimme wirklich auch Gewicht zu geben. Denn es ist das, was das ist, deine Waffe, unsere Stimme. Einmal unser Sakral-Shakka, davon hatten wir es ja schon, diese weibliche Sexualität, die die Energie. Und auf der anderen Seite eben aber auch unsere Stimme. Die Stimme ist deine Macht. Und die musst du dir immer und immer wieder zurückholen. Weil es ist leicht in einem Raum, wo vier Wochen ein Drill-Instructor ist und immer wieder dran erinnert, hier, es bleibt in dem Raum, der auch überhaupt keinen Jammern zulässt, zu bleiben. Aber wie leicht fällt, das dir in diesem Raum zu bleiben, ab dem Moment, in dem du nicht mehr jeden Tag daran erinnert wirst. Denn das Bewusstsein ist schnell vergessen. Und ich möchte mit euch direkt zu Beginn dieses Calls etwas teilen. Und ich bin schon so, also ich war, ich hab vorhin, es gibt ja keine Zufälle. Ihr wisst, es gibt keine Zufälle. Und ich hab letztes Jahr, als ich, ja also kurz bevor Monate in mein Leben gekommen ist, war ich ja in einem anderen Network tätig. Und ich war nie zu 100% glücklich in diesem Network. Und ihr hört auch meine Stimme, ich werde krank, also also und Werte-Prozess, ist auch bei mir ganz extrem im Gange. Und ich war nicht so glücklich und ich bin dann letztes Jahr durch irgendeine Situation auf Neurographik gestoßen. Neurographik ist so eine Art Malen, wo man sein Unterbewusstsein, seine Synapsen, seine Verbindungen malt und neu programmiert und wisst ihr was, heute rede ich über, heute mach ich mein, mach ich dieses Thema Bewusstsein zu meinem Business. Und vor einem Jahr hat es angefangen. Versteht ihr was ich mein und ich bin damals dann auf die, auf eine Neuro-Grafikerin gestoßen und bin, damals habe ich mich für ihren Neuro-Grafik-Workshop angemeldet. Und das war am 24.04 .2025. Und am 21.04 .2025 habe ich Monat bestellt. Ich habe mich damals entschieden, ich starte jetzt einfach ein zweites Network, ganz egal was alle Stimmen im Außen sagen. Ich tue es jetzt einfach und dann habe ich eben mir Shampoos bestellt und drei Tage später hatte ich diesen Neuro-Grafik-Workshop, das ging online und das war dieses Bild. Und da steht drin Veränderung Mut zur Sichtbarkeit Handlung Innerer Raum für Geld, innere Grenzen und Fülle und heute gucke ich im Status, hat hat einen neuen Kurs, also einen neuen Termin bekannt gegeben für nächste Woche, das fängt aber Money Code an, also dachte ich mir ja gut, geht nicht. Aber dann habe ich diesen Text dahinten gelesen, weil man zeichnet dieses Bild nicht nur nach ihrer Anleitung, also es gibt verschiedene Themen, das war Blockadenlösung und man zeichnet dieses Bild nicht nur mit Hilfe ihrer Unterstützung und um Blockaden zu lösen, sondern dieser Text da. Der hat mich einfach aus den Socken gehauen. Denn ich habe seitdem über 1400 Kunden und Partner aufgebaut, habe entschieden zu kündigen und fang gerade an den zweiten Standbein mit diesem Bewusstseins-Coaching an. Da ist es gemalt meinen Unterbewusstsein, darüber ich spreche. Und als ich das heute gesehen habe, habe habe mir gedacht, das das ich so ein Workshop, muss ich irgendwie organisieren. Und jetzt habe ich tatsächlich tatsächlich gerade angefragt, ob wir so was zum Thema Geld Blockaden machen können. Und ich sag euch was, ich ich ja immer alles möglich, ja? Ich mein Geld ist ja relativ. Und mal schauen, vielleicht wird es in Money Code auch einen Special geben. Und Und Neurographik. Ja? Weil ich das so krass finde und es ist so krass, dass es das Unterbewusstsein ist und es ist der Schlüssel. Und daher ihr Lieben, könnt euch echt also für die, die den, die vertraut haben auf diese vier Wochen, die haben natürlich einen richtigen Checkbox damit gemacht. Also ich bin mal gespannt, sie hat mir jetzt gerade geantwortet, ob das klappt. Ich hoffe es. Ansonsten werde ich das auf jeden Fall in mein nächstes Programm mit einnehmen. Weil es einfach der Wahnsinn ist. Und Und mein, bei mir fließt ja, also ihr kennt es, so wie Embodio Genius Expressio Genius läuft auch aus meinem Unterbewusstsein gerade das ganze Money Code Programm durch. Und es ist mein eigenes Experiment, was ich ja auch schon wieder so krass lebe. Und Leute, ich muss es einfach immer wieder sagen. Noch vor einem Jahr hatte ich minus 10.000 Euro offen konnte und heute Morgen habe ich Roundabout 13.500 Euro auf meinem Konto gehabt. Leute, versteht ihr, was ich meine? Versteht ihr, was ich meine? Und das alles nur, weil ich das Unterbewusstsein geknackt habe. Und ich habe nichts anderes gemacht, wie das, was ich euch erkläre. Und deswegen ist es so wichtig, dass ihr in diesem Raum bleibt und auch wenn es fünf Jahre braucht. Es braucht seine Zeit, weil du noch nicht so weit bist, um es zu halten. Ja, wenn du nämlich noch vor einem Finanzamt Schiss hast und es dir schwer fällt, 1.000 Euro zu überweisen, dann wirst du halt auch kein Geld verdienen können in großen Summen, weil du dann nicht halten kannst, was mit dem Finanzamt kommt. Wenn dir der nächste, zweite, dritte, negative Kommentar was ausmacht und du das zerdengst, ob das richtig ist oder nicht, wirst du halt eben nicht so viele Menschen anziehen. Weil es Kunden und Partner oder Erfolg bedeutet auch, dass du dich halten musst, wenn die Menschen es mal scheiße finden. Weil ihr Unterbewusstsein einfach in einem Mangel Gedanken ist. Also bleibt und es ist so wichtig heute in diesem Integrationscall. Bleibt dabei. Geht immer wieder in diesen Raum, hört euch meine Voices an, erinnert euch immer wieder an den Raum zwischen Reiz und Reaktion. Hallo liebe Nancy. Ich habe mir schon so Sorgen gemacht, dass du jetzt nicht reinkommst. Und ich finde es trotzdem geil. Mit mir abgezogen sind wir jetzt hier 13 Mädels. Ich glaube Melanie kommt auch noch nach, wenn sie nicht schon da ist, die ist schon da. Die Die und zwei haben sich abgemeldet. Also feiere ich euch dafür, dass ihr sogar bis zum Ende durchgehalten habt. Und wisst ihr was? Neid wird euch zerfressen. Jeden Menschen wird Neid zerfressen. Merkt es euch. Kooperation ist das neue 2026. Schließt euch mit den Menschen, die euch triggern zusammen und verbindet euch mit denen. Weil es ist nur die Sehnsucht in dir, die du hast die die andere Person lebt. Und deswegen möchte ich heute einfach nochmal, ich weiß nicht wer letzte Woche in meinem Mindset Call dabei war, aber wir müssen nochmal auf diese Bewusstseinstabelle eingehen. Damit es wirklich jeder von euch versteht. Ich möchte, dass ihr am Ende, wenn ihr diese Tabelle seht, an mich denkt und denkt boah, aber in positiven Sinne. Weil es einfach so wichtig ist. Ich habe jetzt vorhin überlegt, ich kriege das mit diesem Whiteboard nicht anders dahin, weil die Aufnahme das letzte Mal so scheiße war. Also ich kann es euch wirklich nur empfehlen, bleibt in diesem Raum, erinnert euch immer wieder an meine Worte. Und wenn es fünf Jahre braucht, dann ist irgendwas in eurer Mindset noch im Mangel. Trust me. Versteht ihr, was ich meine? Es braucht es, ich habe heute auch, ich habe es euch doch erzählt. Für mich ist es ein Thema, was mich absolut auf die Palme bringt, wenn man zu unrecht, wenn mir Geld zu unrecht flöten geht. Ich bin selbst heute voll zum Reagierer geworden. Weil ich habe irgendwie was mal vor zwei Monaten gebucht, so ein AI-Tool, wo man die Videos per AI schneiden kann als real. Und ich fand es aber total kacke und habe das wieder gekündigt und es hat auch geklappt. Und jetzt buchen sie mir heute das Geld dafür wieder ab. Und dann musste ich mit Amerika, mit dem Kundendienst sprechen, die Leute, ich spreche ja kein Englisch. Und ich bin fast wahnsinnig geworden. Wegen 29 Euro. Später saß ich da, bis jetzt bist du betippert. Wegen 29 Euro machst du jetzt so ein Geschiss. Aber selbst ich lande da drin. Das heißt, ich habe einfach 20 Minuten meiner kostbaren Energie für so ein Bullshit verbraucht. Aber ich habe es ja jetzt gemerkt. Julia, meine geilen Haare. Julia, ich kann dir nur empfehlen, bestelle Shampoo. Aber es ist einfach auch die letzten Monate und Wochen, was passiert ist. Ich habe ein so krassen Prozess durchgemacht. Und ich muss euch wirklich immer wieder ermutigen. Bleibt an euren Visionen dran. Erlaubt ihr zu träumen. Erlaubt ihr nicht ab... Verstehst du, was mein größtes Problem war? Bevor ich jetzt die Bewusstseinskala noch mal öffne, ja? Ich liebe es dazu, keine Folien. Das hat mir heute echt schwer gefallen. Ich habe ja, wenn man sagt ja immer, nur das, was wichtig ist. Weil ich finde es so wichtig. Es ist so wichtig. Es ist so wichtig. Und um euch noch besser zu unterstützen, habe ich selbst jetzt noch mal mich entschieden, ein Bewusstseinskouching zu machen. Aber nicht um Wissen zu sammeln, sondern um noch tiefer in die Materie in die Lehre zu gehen zwischen den vier Elementen. Einfach auch immer wieder mich selbst zu erinnern. Ich mache es doch selbst auch. Ich lass doch es auch fließen und entscheide mich immer wieder in Räume zu gehen, indem ich mich bewege. Es geht nicht ums Wissen. Es geht nicht ums Wissen, es geht um die Räume, in denen du bleibst, in denen du dich bewegst und in dem du dich austauschen kannst mit Menschen, die auf dem Weg zu dem gleichen Bewusstseinslevel sind. Weil ich wette mit euch, dass keiner von euch sicherlich fünf Menschen an der Hand hat, die den gleichen Weg gehen, die den gleichen Bewusstseinslevel sind. Da draußen. Ich habe sie nicht hier um mich herum. Eine einzige Person, eine einzige Person von allen anderen Menschen halte ich mich fern. Und glaubt mir, es fällt mir schwer, mich mit meinen Freunden nicht mehr zu treffen, aber diesen Bullshit-Bingo, den sie dir den ganzen Tag erzählen, das zieht dich runter. Es zieht dich halt leider runter. Und das ist halt eben dein, das ist das den Schmerz, den wir aushalten lernen müssen, wenn wir was erreichen wollen. Und es tut verdammt nochmal weh. Aber deswegen braucht es einfach diese Räume. Es braucht diese Räume, in denen wir expandieren dürfen. Und es ist so wichtig, so, so, so wichtig. Denn ohne diesen Räumen wird, und es ist wirklich so ohne diesen Räumen, werden wir nicht, werden wir uns nicht verändern, weil wir immer wieder unbewusst in diesen alten Mustern kommen. Und jetzt kommen wir zu meiner heiß geliebten, die ich extra für euch gebastelt habe, weil ich ja keine Lust mehr hatte, irgendwelche Kopien zu nehmen. Was seht ihr gerade? Seht ihr meine Bewusstseinstabelle? Und noch was? Auch die Zumbild Ne, ne? Nur die Bewusstseinstabelle seht ihr da. Okay. Ja Leute, ich brauch, ich brauch besseres Equipment. Ich sag's euch, brauch noch mal so ein extra Bildschirm in der Zukunft. Also, die Bewusstseinsscala oder die Bewusstseinsebenen nach Hawkins. Und es ist auch wurscht, wer das da erfunden hat oder oder oder. Es geht nicht um diese Person, es geht darum, dass Hawkins die Bewusstseinsebene einfach in eine Scala eingeteilt hat. Ja. Und es gibt eben genau diese zwei Unterschiede. Es ist eben diese haben wollen Modus. Es ist die Stinkefrequenz, wie ich sie so schön und lieb nähen. Manche nennen auch die Bettlerhaltung. Und es gibt das geben wollen. Das heißt dieses höhere selbst, manche sagen eben auch die Königshaltung. Und das muss man lernen zu unterscheiden. So. Wir haben eben einmal, wenn wir beginnen, uns zu entwickeln, wenn wir eben, also wenn wir als Kinder zu Welt kommen, sind wir hier oben im Frieden. Denn wir sind im So-Seins-Zustand. Unser Überleben ist gesichert. Ein Baby kommt auf die Welt und hat erstmal absolutes Urvertrauen. Ja. Es weint und es wird angelegt. Und da fängt ja schon der erste Bullshit an, der viele, der über 90% der Menschen passiert sind, die unter den 90er geboren sind. Ich glaube auch in den 90ern. Das Kind wurde schreiend im Bett gelassen. Das erinnert sich nicht. Aber das Nervensystem erinnert sich. Und das ist die Scheiße, die man uns angetan hat. Jetzt müssen wir, ja, Lichtkrieger, nenne ich uns, Bewusstseinskrieger, die Menschen erleuchten, hier nach oben zu kommen. Weil leider wird das nicht in der Schule gelernt. Meine Freundin ist Lehrerin und ich batoniere ihr, dass jeden Tag eine sich das doch bitte, ihr in Fünften und Sechsten Klassen, immer lernen soll. Wirklich. Weil ich es einfach als so wichtig empfinde und alles beginnt in uns. Kennt ihr diese Einstellung? Was soll ich denn schon machen? Alter, beendet dich. Deine Energie zieht mit. Wenn du eine, die einzigste bist, die die die wird andere Menschen anzünden früher oder später. Und du kannst die Menschen nur anzünden, wenn sie das hier verstanden haben. Und zwar du, wenn du das hier verstanden hast. So, es fängt also schon in der Kindheit an, dass die Kinder trauern und nicht gerufen, nicht gehört werden. Dass die Kinder gehänselt werden und sich schämen. Dass über Sexualität nicht gesprochen wird. Dass der ganze Charme in der weiblichen Becken steckt. Dann geht es weiter mit der Schuld, weil man, weil man, weil man Gaslighting betreibt schon ab der Kindheit. Ja, wenn du das nicht so machst, dann das und, und, und. Und ihr kennt es auch noch heute. Ja, wenn der unbewusste Partner Chaka-Chaka will und du nicht willst und er dann in der Scheißfrequenz dir irgendwelche irgendwelche schlechten ungewohnten Gefühle gibt. Leute, das ist Gang und Gebe. Das ist nichts, was ich sage, was nicht stimmt. So, er geht das 80% der Frauen. Weil sie in der Beziehung stecken, wo sie den Mann vielleicht auch nicht mehr lieben. Das fängt da schon an. Alles fängt hier unten an. Alles, was wir erleben. So, wenn dein Tag 90% unbewusst in dieser Energie abläuft, dann erzähl mir doch mal bitte, wie wichtig das Ganze ist zu verstehen, um das nach oben zu verändern. Weil du, wenn du da unten bist, wirst du nichts kreieren, wirst du keine Ideen haben und alles, was im Leben, was dir passiert, wird für dich keine Bedeutung haben. Null. Weil du nur noch hier unten im unbewussten in dieser Spannung bist, Anspannung. So, und dann kommen wir jetzt zu der männlichen und weiblichen Energie und nein, es ist nicht Mann und Frau. Die männliche Energie ist nicht Mann und Frau. Es geht um die reine Energieform und wir brauchen beide in unserem Business. Das, was die meisten aber haben, ist das hier unten und wisst ihr was? Gute, erfolgreiche Unternehmer haben gelernt ihren Verstand komplett auszuschalten. Vielleicht sind sie nicht so offensichtlich in der Freude, aber sie sind in der Stille und die Stille ist nun mal weibliche Energieform und deswegen haben die so viele Ideen und sie vertrauen sich und deswegen kreieren sie. Deswegen wird ein Millionär auch, wenn er ein Impuls kriegt, auch mal 100.000 Euro investieren weil er weiß ganz genau, ob er sich früher oder später mit seinem Business wieder refinanzieren wird. Weil er im Vertrauen ist und die meisten von uns sind hier unten. Es fängt an, du guckst Social Media, deine Freundin hat 10.000 K gemacht oder hat einen Rang im Network Marketing erreicht. Das will ich auch. Man, wie hatten die das gemacht? Da fängt es doch schon an. Dann beobachtet dich mal, was machst du dann? Dann musst du dir entweder, du fängst an in den Schmerz reinzugehen und diesen Schmerz zu kanalisieren in Energie und dich zu bewegen oder du musst halt lernen diesen Menschen erstmal aus dem Weg zu gehen dass du diesen Trigger nicht mehr hast. Du musst aktiv werden, wenn du solche Gefühle über den Tag oft hast. Weil du nicht in den Creation Mode gehst. Oder dieses Lassos sein nach jedem Kunden, nach jedem Partner. Bloß, dass er in meinem Team landet, bloß, dass ich wachse, bloß, dass ich Geld verdiene. Dann hast du die Kunden, die so unglücklich sind und dich jeden Tag 50 mal kontaktieren und am liebsten 50 mal zurück schicken. Wo bist du denn den ganzen Tag? Wer hat sich denn die Kunden angezogen? Du. Haben wollen. Und da reinzukommen. Braucht es viel Haltekapazität. Braucht es viel Vertrauen. Braucht es viel Raun für die ganze Scheiße, die du dir erstmal erzählst. Wisst ihr, was ich auch ganz oft höre und es ist halt auch leider diesem ganzen Hunde-Sign und ganzen letzten Jahre von Persönlichkeitscoach zu schulden ist. Ja, ich bin halt Manifestor. Also ich kann nicht leisten. Ich muss ein bisschen Arbeit abgeben. Oder ja, ich bin halt Reflektor. Also versteht ihr, was ich meine? Du musst halt, ach, erstmal da reinkommen und dazu musst du halt erstmal herausfinden, ob das das Richtige ist für dich. Ich kann es aber halt nur, wenn du es machst. Das kannst du nur herausfinden, wenn du diesen Raum betrittst. Anders wird es nicht klappen. Und glaub mir, es ist so, ihr werdet es mir nicht glauben, aber ich habe immer gedacht, dass ich ganz bestimmt alles kann, aber nicht auch Social Media ein Kanal aufzubauen. Ja, ich habe über 2000 Follower. Da habe ich mich auch hart erarbeitet seit 6 Jahren. Das stand halt auch mal eine Null. Ich kann keine Reels machen mit Edits oder InShot oder so, gar nicht zurecht. Jetzt handiere ich hier mit Musik und kaufe mir Musik und mache jetzt einfach Reels. Ich kann keine Videos schneiden. Das habe ich mir jetzt auch anders bewiesen. Ich bin keine Astrologin. Ich kann nicht Astrologie. Ich kann ja alles aber nicht das. Nein, das werde ich nie machen können, im 1 zu 1. Was soll ich denn da erzählen? 10 Frauen hatten mit mir ein 1 zu 1 hier. Versteht ihr, was ich meine? Ich habe das alles auch mir eingeredet. Immer und immer wieder. Du findest es halt nur heraus, wenn du gehst und du musst lernen, dass es halt mal ein paar Wochen auch stille und flaute sein kann. Und ich weiß, dass es halt schnell kickt mit. Es Es ja auch so, wisst ihr, das Problem ist halt auch zum Thema, wenn wir zum Beispiel schon diesen Frequenz von, wir brauchen Geld. Wir haben schon eine Entscheidung getroffen und müssen ja jetzt auch irgendwie den Geldschluss einkurbeln. Deswegen ist es halt sehr wichtig, sich wirklich gut zu überlegen, wann gehe ich in den Schritt der Selbstständigkeit? Weil dann sind wir halt in diesem haben wollen Modus. Und da können wir halt nichts kreieren. Weil du dann nicht mehr, nicht mehr, nicht mehr, weil du bist an dem Linie an Denken. Wisst ihr, was ich meine, wenn man jetzt zum Beispiel in einem Network neu startet und ich hatte das ja auch, ich musste ja auch erstmal lernen, aus dieser Energie rauszutreten, auch im alten Network. Ich bin nicht nur Network, ich kann mir alles jederzeit erlauben. Ich kann jeden Raum jederzeit eröffnen. Ich kann mich in jeden Raum entfalten und expandieren. Wenn du heute anfängst zu heteln und Hekelbären verkaufen willst, ja, just do it. Probier dich aus. Wenn du nächste Woche keine Ahnung, probier dich aus. Die Menschen, die dir folgen, die folgen dir, weil sie dich wollen und nicht das Produkt. Das Produkt ist zeitdrängig. Es geht um die Frequenz. Und es ist so wichtig zu verstehen. Es geht um diese Frequenz. Deswegen denkt immer daran. Männliche Energie ist Anspannung. Männliche Energie ist ja nicht nur Wut, ist ja nicht nur Handlung, sondern Männliche Energie ist ja auch Angst, ist Schuld und auch so dieses Overthinking. Und aus dem Overthinking rauszukommen, schaffst du halt nur, wenn du anfängst, dein Dopaminlevel zu verändern. Wenn du aber halt die ganze Zeit im Overthinking bist und halt nur noch das machst, dann wirst du halt leider nicht kreativ. Das heißt, du musst dir einfallen lassen, wie du dich bewegst. Bewegung heißt zum Beispiel, Bewegung heißt nicht immer nur im Business, sondern dann heißt es halt mal, dass du anfängst, eine eine in die Natur rauszugehen. Dich eine Stunde in den Wald zu setzen. Dich eine Stunde mit einem Journal. Wir sind ja wieder beim Projektbuch, mit einem Journal hinzusetzen und schreiben. Leute, ich ich manchmal nur wochenlang auf. Und daraus kannst du immer was entstehen lassen. Jeder von uns hat diese Gabe, wenn er sich erlaubt, sich zu entfalten. Ganz, ganz wichtig diese männliche und weibliche Energieform. Sie ist so, so wichtig für alles, was du im Leben tust. Weil erst in der Stille, erst im So-sein-Zustand, warum kommen mir denn die Ideen beim Duschen? Was mach ich denn beim Duschen? Es läuft ja nur Wasser runter und breit. Bist du in der Stille? Und ich hab natürlich einen einfacheren Zugang inzwischen zu mir, weil ich mir halt schon seit über einem, ja, es ist ja wirklich seit über eineinhalb Jahren. Ich meine letztendlich erlaube ich mir seit über eineinhalb Jahren, genau in diesen Bewusstseinszustand einzutauchen und mich immer wieder daran zu erinnern. Und es ist so wichtig. Die Stille, ja. Bewegt euch, geht raus, geht spazieren, legt euer Handy weg, seid kreativ, fangt an zu malen, macht monotone Dinge. Wie komme ich in die Stille? In dem du monotone Dinge tust. Was ist Monoton? Fahrrad fahren, spazieren gehen, auf dem Laufband laufen, malen, häkeln. Ja, Maria, und du machst es jetzt einfach. Und es geht ja auch nicht erstmal im ersten Moment darum, nur Geld damit zu verdienen, sondern es geht halt auch darum, wie viele Dinge ich kostenlos angeboten hab. Viele von euch kennen mich ja auch gar nicht von Anfang an. Im alten Network hab ich halt ständig irgendwelche Calls gemacht und hab Verbindungen geschaffen. Aber ich hab das nicht gemacht um für andere, ich hab alles immer für mich gemacht, um zu mich zu entwickeln. Mein erster Online-Kurs für mein früheres Network, das sehe ich noch komplett anders da aus. Es geht darum, dich einfach zu entwickeln und daraus sammelst du ja auch deine Erfahrungen. Und daraus weißt du irgendwann mal deinen eigenen Wert. Ich hab am Wochenende zum Beispiel beschlossen, dass ich mich nicht mal unter meinem Wert verkaufen werde. Und dass ich lieber nur einem Kunden hab, der bereit ist, Geld zu bezahlen und der bereit ist, sich zu bewegen statt irgendwie die Masse anzusprechen, wo die 111 oder 200 Euro nicht mal weh tun. Denk doch mal an dein Hausstand. Wie, wenn wir zu Lidl oder Aldi gehen. Wie schnell ist in der Bullshit deinem Gang gekauft? Für 5,99 Euro oder 20 Euro. Wie oft hast du es in deinem Leben benutzt? Vielleicht einmal. Kann ich euch auch aufzählen in meiner ganzen Reise vom Ausmisten. Eine Popcornmaschine für was weiß ich vom Aldi, ja? Mein Gott, ja, aber es tut halt nicht weh, wenn du es halt gekauft ist für so einen Passent. Was bringt dich denn zu bewegen? Es ist doch so, wenn du im Mangel bist, wenn du kein Geld mehr hast, wenn du schon mehr als, oh Scheiße, jetzt wird es eng, dann fängst du doch an weh zu tun, dann wirst du auf einmal kreativ. Manche gehen dann halt auch putzen. Ja, die Oh-Gott-Maschine. Aber es ist wirklich so, ich ich und ich bin ja auch, ihr wisst ja, ich hab euch davon erzählt, jetzt kommen wir in den Geil, ich hab das ist wirklich der dritte Punkt, Stieb-Unwerde-Prozess. Ich Ich echt mein ganzes Ding eingepackt in meinen Geschichten. Der Stieb-Unwerde-Prozess. Noch einmal. Auch das, also es ist ja ein Integrations-Call. Es geht wirklich darum, dass ihr jetzt alles nochmal, was ich euch die letzten Wochen erzählt habe, ja nicht nur in den Calls, auch in den Räumen mit meinen Impulsen, dass es in euch wirklich landen darf. Noch einmal. Du bist mit deinem Selbstbild identifiziert. Ja? Es gibt es aber nicht. Das Selbstbild ist eine Konstruktion. Die psychologische Struktur ist ein Konstrukt aus unseren Konditionierungen. Wenn du nämlich als Baby auf die Welt kommst und da liegst und nichts machst, bist du im So-Seins-Zustand. Du Du absolute Vertrauen, absolute Hingabe ins Leben. Das ist eigentlich der Zustand der Erleuchtung. Den wir halt eben nach der Geburt und wie kommen wir auf die Welt? Hart. Was meine ich mit Stieb-Unnen? Also was meine ich jetzt auch mit diesen? Da ist, ein Kind kommt doch nicht sanft auf die Welt. Das Kind hat genau die gleichen Schmerzen wie die Mutter. Also merkt ihr das? Es tut, wenn es nicht weh tut, ist es nicht lebendig. Lebendigkeit ist auch mal schmerzhaft. Und diese ganze Delulu-Welt auf Social Media hat uns halt die letzten Jahre mit einem Cocktail in der Hand und mit einer Palme beigebracht, das muss so leicht ist, Geld zu verdienen. Und so ist es aber auf das ganze Leben übertragen. Kinder kommen schmerzhaft auf die Welt. Neues Leben, was geboren wird, was lebendig wird, tut weh. Oder meinst du nicht, dass es dem Kind den Schädel auch rauspresst, wenn es da unten rausgepresst wird. Und es ist auch ganz egal. Es ist auch, wo du in einem Kaiserschnitt rausgeholt wirst. Weißt du, was für ein Zugkraft da drauf kommt? Ich bin Krankenschwester. Ich war an einigen, ich war als Anästhesie-Schwester in vielen Kaiserschnitten dabei. Warum ist es denn der erste Schrei des Kindes? So, und dann ist es auf der Welt. Dann ist es lebendig. Und dann ist es absolut im Vertrauen, im So-seinszustand. Und da empfängt. Und das ist das, was dann passiert. Dann kommt es. Du musst etwas leisten, dann wirst du belohnt. Also fangen wir an, eine psychologische Struktur zu entwickeln. Du bist so und so, und das und das, und hier und da, und dort. All die Konditionierungen, unser Selbstbild, unser Ich, ja, das Selbstbild identifiziert sich mit dieser Rolle. Rolle, Persona, Maske. Persona, Rolle. Persona ist die Person. Es ist die Maske. Das heißt noch, das Geile ist ja auch noch Personalausweis. Die Maske übersetzt. Man muss mal manchmal, die deutschen Wörter sind eigentlich geil, wenn man die mal auseinander nimmt. Was man da einfach teilweise für Ergebnis hat. Ich habe mir mal einen ganzen Tag mit Chachibiti darüber unterhalten. Das heißt, wir identifizieren uns jetzt mit unserem Selbstbild. So, jetzt kommt so eine Uschi wie ich daher und erzählt dir halt, dass du alles sein kannst. Findest das heraus. Dann fängst du, ja nicht kracht, aber ja, dann fängst du an zu grübeln und fängst an dich zu verändern und fängst an zu transformieren und das ist ja das, wo die meisten scheitern. Du nimmst, sagst, okay, und jetzt gehe ich durch diesen Prozess. Bei mir war es damals, dieser Schritt jetzt mit Embodio Genius Express, das kann ich ja ganz offen mit euch darüber reden. Das fanden nicht alle so geil aus dem Network und viele haben ja auch Sorgen gehabt. Aber versteht ihr, meine Rolle musste einmal sterben und auch jetzt am Wochenende die Entscheidung von, es ist mir scheißegal, also wisst ihr, ich bin nicht für die Masse, ich bin für die Klasse. So, was passiert jetzt mit meinem Körper? Nein, das kannst du doch nicht machen und denk dran und dann hält es erstmal fest und ich entscheide mich, nein, ich verlasse jetzt diese Rolle. Und was wird? Du stirbst. Weil dein Selbstbild stirbt. Dein Ego stirbt, das ist ein Ego-Tot und wir werden krank. Ich bin auch gerade krank geworden, ich fand es so witzig. Die Erkenntnisse vom Wochenende und ich bin voll down. Ich bin wirklich, ich habe vorhin noch gedacht, oh Gott, hoffe ich kriege keinen Fieber jetzt noch. Das ist der sogenannte Stirb-Unwerde-Prozess. Und ich weiß, das habe ich schon öfters gehabt. Ich habe das wirklich schon öfters gehabt. Das heißt, du siehst mal, dass dein Körper körperlich reagiert, wenn dein Ego das Gefühl hat, eine Rolle stirbt. Weil er sich so festhaftet. Natürlich, weil das Nervensystem weiß, okay, in der Rolle ist sie sicher, es ist um sie gesorgt und ihr passiert nichts. Und jetzt auf einmal willst du jemand anders da werden, oh mein Goodness. Was machst du da? Du könntest ja sterben. Der Körper glaubt wirklich, er er Er glaubt es wirklich. Das ist krass, ne? Aber das ist immer auch ein Stück weit. Also mein Coach hat damals zu mir gesagt, Stirb-Unwerde-Prozess ist einfach ein Stück weit ein Beweis, wie stark dein Ego mit der Rolle sich identifiziert hat. Ja. Und ich glaube, die Annika hatte einen ganz extrem Stirb- und Werde-Prozess in den vier Wochen. Es ist auch viel, und dann ist auch viel, viel passiert. Aber es ist halt auch diese Bewegung. Also und ich kann euch wirklich nur sagen, egal was jetzt, also diese Chatchi-Biti-Prompt und das, was ihr habt, ihr gebt das immer mal wieder regelmäßig bei Chatchi-Biti ein. Ihr fängt jetzt wirklich immer mal wieder an, euch daran zu gewöhnen, was ihr für Antworten gibt und versucht in dieses Experiment zu gehen. Geht in das Experiment und haltet euch aber auch mal eine Zeit lang daran. Nur weil es sich jetzt in dem Moment jetzt mal nicht richtig anfühlt oder vielleicht auch nach drei, vier Mal versuchen, dein Verstand kickt und ihr einreden möchte, ne, das bist du doch nicht, mein Kind. Vertraut mir, euer Ego will in Sicherheit und Sicherheit ist eine Illusion. Dubai. Können wir mehr erzählen, was ihr wollt. Vor drei Wochen sind da alle noch in Urlaub gefahren. Ich Ich meinen Arsch drauf, dass jetzt gerade keiner nach Dubai zum Urlaub machen fliegen würde. Und es kann überall passieren. Es ist eine Illusion. Egal was für ein Land, auch hier in Deutschland. Du kannst vor die Straße gehen und dich erschießt jemand. Sicherheit ist eine absolute Illusion, die uns konditioniert wurde um da zu bleiben, damit das System aufrecht gehalten wird. Und ihr werdet noch an mich denken, dass dieses System bricht. Ich weiß nicht, wer von euch ist am Freitag bei meinem Special Call dabei. Da werde ich ein bisschen was zur Energiequalität in Zukunft sagen, weil es ist so, wir betreten ab Freitag das Mehrkohljahr. Und einer, im ersten Weltkrieg beginnt das Ersten Weltkrieg, hatten wir das Merkohljahr. Nein, nein, nein, nein, bloß nicht in die Angst verfallen, dass ich euch jetzt sagen möchte, dass es zu einem Weltkrieg kommt. Und Gottes Willen, darum geht es nicht. Aber es ist so, dass man halt einfach gewisse Zeitqualitäten gesehen hat, dass sich etwas verändert. Und dass es dieses Jahr sein wird, wird auf jeden Fall sein, dass dieses System brechen wird. Wir haben dieses Jahr spricht halt auch alles dafür. 1989 bei der letzten Saturneptumkonjunktion ist halt die Mauer gefallen. Was ist dieses Mal passiert? Iran fängt an, sich zu befreien. Und es ist ja ganz egal, was im Außen darüber berichtet wird. Aber ich als Astrologin sag nur, ja krass, guckt mal einer an. Das erste Land, was anfängt, sich jetzt schon zu befreien. Und wir dürfen halt lernen, die Sicherheit in uns zu finden, indem wir unser Nervensystem regulieren. Also kommen wir wieder zu dem nächsten Punkt. Das Das denkt immer wieder daran. Euer Nervensystem ist immer wieder potenziell gefährdet. Das hat Le-Benz Angst. Es hat Todesangst. Unser Nervensystem hat Todesangst. Und es muss reguliert werden. Und wie regulierst du das? Indem du dich schüttelst, indem du auch singst, singst übrigens auch. Sieht da da, was passiert denn hier mit der Stimmgabel? Es ist einer der entscheidendsten Dinge. Wir haben in der Anästhesie die Karottis massiert. Ihr macht das bitte nicht, aber um die Herzfrequenz zu senken. Weil dann chillt der Patient und der Blutdruck geht runter. Das ist die erste Maßnahme, bevor man in der Anästhesie, bevor man mit irgendwelchen chemischen Kollen kommt. Schwangere Frauen, wenn sie zu aufgedreht sind, zu aufgeregt sind, gibt man ein eiskaltes Wasser, hier runter zu trinken. Haben wir im Kühlschrank eiskaltes Wasser gehabt? Oder auch um das Kind zu beruhigen. Wenn im CTG zum Beispiel, wenn die Mutter gestresst ist, das Kind ja meistens automatisch gestresst. Das sieht man ja im CTG. Und dann gibt es halt auch ein kaltes Wasser. Die Karottis. Damit massiert. Aber das ist halt in Vollnarkose. Aber da ist halt eben der Vargus-Nerv zum Tonisieren. Es ist ja so. Unser Nervensystem beginnt ja im Gehirn und weitet sich ja aus über die ganzen Nervenbahnen, über den ganzen Körper. Deswegen ist ja auch der Verstand derjenige, der die steuert. Und nicht der Bauch, weil der Bauch ist nicht das Nervensystem, sondern ein Verstand ist das Nervensystem. Das heißt, dein Verstand, das ist ja das Ego in Anführungszeichen, entscheidet ja, ist es sicher oder nicht sicher. Und das hast du früher gebraucht. Weil wenn früher halt ein Sebelzahntiger gekommen ist und du bist halt nicht losgerannt, bist du halt einfach gestorben. Aber heute kommt halt kein Sebelzahntiger mehr. Deswegen ist es aber trotzdem noch so, dass dein Gehirn trotz alledem alles einstuft. Das ist ja das, was ich heute auch erzählt habe mit dem Reptilien-Gehirn. Dass der prefrontale Cortex komplett ausschaltet, wenn wir im Stress sind. Und nur noch das Reptilien-Gehirn handelt und das Reptilien-Gehirn unterscheidet nicht zwischen ist es jetzt wirklich sicher oder nicht, sondern es macht einfach Alarmstufe rot und dann geht alles aus in deinem System. Und deswegen muss es immer wichtiger sein, dass alles, was du merkst, das erzeugt Reibung, Brief vom Finanzamt, streit, was weiß ich, keine Ahnung, ihr müsst euch halt selbst reinfühlen, wo eure Themen sitzen. Ihr wisst es ja. Bei mir waren es halt die Finanzamtbriefe und Steuerberater und was weiß ich. Ich habe ja sogar reagiert, wenn wenn eine E-Mail von meinem Steuerberater bekommen habe, wenn die Kinder streiten. Das sitzt halt auch tiefer, weil du als Kind nicht streiten durftest, weil du als Kind nicht laut sein durftest und es gab es vielleicht, weiß ich natürlich jetzt nicht, Christine, aber es kann natürlich sein, dass du als Kind, wenn du laut warst, entweder Angst vom Papa hattest oder irgendeine Situation als Kind hattest und wenn die Kinder sich jetzt streiten, ist es laut oder streit ist für dich potenziell unsicher und das bedeutet für dich, dass es dann als Kind Ärger gab und da darfst du halt lernen, wie du damit in dem Moment umgehst, also ob du den da halt anfängst, ich sag es euch ganz ehrlich, wenn die Kinder sich anfangen zu streiten und es wird mir zu bunt, dann dann die Alexa oben gute Laune unten gute Laune vorne und unten Laune, dann schuddeln wir uns halt alle durch, aber Gefühle und Emotionen sind völlig in Ordnung. Wir müssen lernen Emotionen auszuhalten, wir dürfen uns halt auch wieder erlauben, Wüten zu sein. Weil natürlich ist es auch so, dass du auch mal Scheiße sagen darfst und das ist halt natürlich keine ständig Auswirkungen auf deine Frequenz hat. Weil wenn wir uns nicht erlauben, Gefühle zu fühlen, dann werden wir aber auch nie aus unseren Gefühlen heraus. Das Problem ist halt, dass wir uns ablenken, wir lenken uns halt ab. Mir geht es jetzt jetzt Scheiße oder ich fühle mich getrickert, dann gehst du entweder tratschen oder erzählst die Geschichte halt so oft weiter, bis sie schon so lebendig ist, dass du nur noch von dieser Geschichte lebst, oder oder haust halt ab, raus in den Zigaretten, nimmst dein Handy, scrollst, guckst Fernseher oder was auch immer. Aber das ist halt das geilste Potenzial, was du machen kannst, in diese Wut reinzugehen, in dieses Gefühl reinzugehen und es ist bis zum schlimmsten Peak zu spüren. Und dann aus dieser Energie was Neues zu kreieren. Weil auch männliche Energie brauchen wir, um zu handeln. Also weibliche Energie ist nicht alles. Natürlich, in der weiblichen Energie empfangen wir, in der stille empfangen wir und das dürfen wir auch immer mehr. Ich meine, ich weiß nicht, ob ihr die kennt, die Elina Miller da auf Insta, die ist nur am Chillen und die ist aber mitmult. Also die macht alles richtig, die hat ihren Nervensystem komplett im Griff und hat auch ein paar Milönchen. Aber dahin zu kommen, muss man halt auch erst mal sich trainieren. Wut hat eine richtig geile Kraft, aber man darf sie lernen zu fühlen und man darf auch erlauben sich das zu fühlen. Ich meine, ich zum Beispiel, ich habe Neu-Scanceling-Kopfhörer, die Kinder, die streiten und es mir zu viel wird. Weil es bringt ja nichts, sie zu unterdrücken. Ich habe zwei aktive Mädchen, die sich nur streiten. Aber es bringt halt nichts, wenn ich ständig in meinem Nervensystem ab vom Amtschlag bin. Also mache ich mir halt Kopfhörer drauf und höre dann halt mit Neu-Scanceling. Da höre ich die nicht mehr so schreien und kann einfach mal eine halbe Stunde entspannen. Ist völlig in Ordnung, läuft da halt mal eine halbe Stunde mit Kopfhörern durch die Wohnung. Und wenn da halt einen ganzen Tag mit Kopfhörern durch die Wohnung läuft, da finde ich so, muss ich euch eine witzige Geschichte erzählen. Ich hatte mal eine Freundin, also ihre Mutter war meine Vermieterin, die hat ein Hund und die hat den ganzen Autofahrt halt gejauelt und das hat sie so gestresst und die ist die ganze Autofahrt mit Europacks gefahren. Ja, bevor mein Nervensystem 30 Minuten lang total angespannt ist und ich noch einen Unfall baue, weil ich schon wieder in meinem Reptiliengehirn bin, dann mache ich eben das. Ja, genau, Sie kritisiert, weil wir nicht gelernt haben, mit Gefühlen umzugehen. Das ist da eine Einladung dazu, jetzt mal wirklich den Zukunft, diese Zeit zu nehmen. Und ich sag's euch, es ist die Erinnerung daran, weil es ist jetzt, wisst ihr, ich kann euch so viel in einem Kanal Impulse geben und so weiter und so fort. Am Ende ist es halt eben dieses Live, was halt einfach die Energie noch mal erhöht und was einen auch immer wieder erinnert. Und ihr dürft euch jetzt wirklich auch lernen zu halten, vor allem die, die nicht mit auf diese Reise jetzt weitergehen. Erinnert euch immer wieder an den Raum zwischen Reiz und Reaktion, erinnert euch auch immer wieder an dieses Potenzialgefühl und zu fühlen. Erinnert euch an dieses Nervensystem. Das sind eigentlich die wichtigsten Sachen, die es braucht. Es ist so. Und auch jetzt zum Thema Astrologie oder Bewusstseins. Generell, ihr wisst ja, was ich euch auch nochmal mit an die Hand geben möchte ist. Was es ganz wichtig ist, ist, dass ihr euch nicht anfängt mit eurer Chart zu identifizieren. Weil wir brauchen alle Energieformen. Ja, das heißt jemand, der zum Beispiel gar keine Erdenergie hat, braucht sie ja trotzdem, um sich auszugleichen. Kinder, die jetzt ab April, ne, warte mal, ab Juni, ich weiß gar nicht April oder Juni. Irgendwie jetzt in dem, geht ja Uranus auch in die Zwillinge und dann gibt es halt gar keine Erdenergie. Es wird Kinder geben, die werden wahrscheinlich die nächste Zeit ohne Erdenergie geboren werden. Du brauchst aber die Erdenergie trotzdem, um dich zu regulieren. Du brauchst die Erdenergie trotzdem, um Materie anzusammeln. Ja. Weißt du, das ist ja auch, was ich meine, dieses, dieses, warum es so wichtig ist, die Elemente zu kennen. Zwischen Luft, Wasser, also Feuer und Erde. Ja, weil wenn du zum Beispiel ein Beispiel zum Verkaufen und so weiter brauchst, Gefühl. Feeling ist das Secret. Ja, du brauchst nicht diese Anspannung von, die ich muss jetzt unbedingt aufdrücken, sondern es ist dieses Gefühl. Ja, wie, was, weißt du, wie ich meine, wenn die Haare geil sind, dann sind sie geil, dann liebst es einfach. Dann verkaufe du das Produkt halt einfacher. Wie wenn du, wisst ihr, das zum Beispiel ein Beispiel, du hast jetzt ein Produkt und du willst jetzt auf biegen und brechen alle Produkte verkaufen. Kannst du gar nicht, weil du dach gar nicht dich rein fühlen kannst, sondern es ist ja das, was du liebst. Deswegen bin ich zum Beispiel der Meinung, dass man halt am besten die Dinge verkauft, die man selbst auch liebt, weil es für den Gegenüber einfach authentisch ist. Ja, und da kann man auch ruhig auch genau dieses Thema immer und immer wieder ansprechen. Und die Menschen haben ja trotzdem andere Haare. Du hast ja trotzdem zum Beispiel, weil wir jetzt jetzt, weil hier viele auch von NONATE sind, habe ich jetzt dieses Beispiel einfach genommen. Aber generell geht es ja auf alles so. Ich habe zum Beispiel noch nie in meinem Leben irgendwas verkauft, was ich nicht selbst auch. Das ist auch zum Beispiel, warum ihr, die jetzt bei Moniko dabei seid, nur ihr, die Möglichkeit habt, Moniko zu empfehlen. Weil es bringt, es ist die eigene Erfahrung, die dich, die dich erfolgreich macht. Es ist halt der Schlüssel. Aber wenn du halt zum Beispiel nur Gefühle zeigst, aber halt einfach nicht den Witter auslebst, auch wenn du den nicht in der in der Chart hast und halt einfach mal ohne, ohne, ohne Punkt, Verlust drauf losbubbles und einfach mal sagt, jetzt kauft es doch einfach mal oder zum Beispiel keine Ahnung. Ich hatte vor kurzem die Situation, das hätte ich früher mich nie getraut. Ja, dann schickst halt zurück. Es ist mir wurscht. Ich identifiziere, das hätte ich mir früher nicht gelaubt. Jetzt erlaube ich mir voll den Witter zu leben. Als ich damals mich mit der Bewusstseinsastrologie angefangen habe zu beschäftigen, das sagte mein, mein, mein Mentor zu mir, du bist ja, du lebst ja nur die vage Energie. Allem immer nur Ja und Armen und es ist alles gut und und und. Wirst du halt auch nicht erfolgreich? Weil dann bist du ein Pippelbliser. Dann hast du halt mal bist du halt wie ein Fehnchen im Wind, weil du denn bloß dass du es jedem an einem recht machst. Aber ich sag es euch nicht die Masse würde ich erfolgreich machen, sondern die Klasse. Es ist die Menschen, die wirklich was verändern wollen und unterbindet Menschen beim Jammern. Auch ein wichtiger Diamond hier heute von mir und erbindet Menschen sofort beim Jammern. Hört euch die Jammer Geschichten gar nicht erst mehr an. Erlaubt doch jemanden nicht in der Suppe noch weiter zu sullen. Frag ihn doch gleich, wie viele Leuten hast du heute schon die Geschichte erzählt? Und wie vielen will es noch erzählen? Und damit ist auch halt unsere eigene Suppe gemeint. Es ist nämlich leicht zu Jammern als aus dieser Energie was zu nehmen und zu was zu transformieren. So ihr Lieben, jetzt habt ihr die Möglichkeit noch Fragen zu stellen zum Abschluss. Warte mal, ich gehe mal in den Chat. Die Königszahl, du hast ja mein Name. Ich habe die Liebe, dass du keine Folien hast. Ja, mit Chaka Chaka, ich wollte Sex. Chaka Chaka. Wie bist du uns vertrauen gekommen? Wie bin ich ins Vertrauen gekommen? Du, das war ein riesengroßer Prozess. Und das ist auch zum Beispiel, wenn man jetzt in der Selbstständigkeit ist, braucht man das Vertrauen, weil es natürlich auch so ist. Es gibt keine Einnahmen. Versteht ihr, was ich mein? Also es gibt keine, wenn es keine Einnahmen gibt, gibt keine Einnahmen. Also muss ich irgendwie ins Vertrauen kommen. Aber ich vertraue mir daran. Ich vertraue mir, dass ich jederzeit was kreieren kann, weil ich mich halt in den letzten Jahren genetzt verbunden habe und genetztwerkten habe. Und ich empfehle jeden hier im Raum, sich mit anderen zu verbinden und zu kooperieren und sich auch sichtbar zu machen. Sichtbarkeit bedeutet sich zu zeigen. Es ist ja egal. Ich meine letztendlich jeder von uns entscheidet einen anderen Weg. Und ein BodyOgenius ExpressOgenius geht nicht darum, dass du jetzt beruflich auch Kontakt beruflich Erfolg hast. Es geht geht auch in MoneyCode nicht um den Beruf und den Beruf und den Beruf weil jeder von uns hat seine Berufung. Die Liebe Nancy ist zum Beispiel eine Steuerberaterin und hat ist total glücklich mit ihrer Firma, mit ihrem Unternehmen. Und für sie ist eine andere Art und Weise, wie sie in ihrer Expansion kommt. Ja, die Annika hat eine ganz andere Träume und Vision. Die Christine hat auch ganz andere Träume und Vision. Vertrauen ist halt einfach, indem du dich hellst, wirklich hellst. Es ist schwer, aber es ist machbar. Ja, natürlich hatte ich im ersten Moment Angst. Natürlich, wenn man weiß, OK, da kommt jetzt mal jetzt jetzt mal. Jetzt bin ich natürlich auch jetzt. Ich war natürlich das Geld, das was da jetzt auch ein Konto ist. Es bleibt halt nicht komplett, weil jetzt kommt halt auch Ende des Monats der Steuerberater. Jetzt kommen Ende des Monats die Mehrwertsteuern. Da geht halt natürlich auch ordentlich was ab. Und dann muss ich mich auch wieder in den Vertrauen bringen, dass ich wieder kreiere. Definitiv weiß ich, ob es klappt oder nicht. Nein, aber weißt du doch. Versteht ihr, weiß ich nicht. Aber ich habe doch Optionen. Und das ist das, was ich mir immer wieder gesagt habe. Ich habe Option, ich habe Option, ich habe Option. Und es sind auch Erfahrungswerte. Man vertrauen erlangt man nicht, indem man die Füße hochlegt und nichts tut. Sondern es geht die Erfahrung, die Erfahrung war es ihr Leben, die Erfahrung. Die Momente, mich zu halten, wenn es knapp wurde, um jetzt immer wieder den Raum zu öffnen und mir zu erlauben, dass ich jederzeit kreieren kann. Und ihr Lieben, als ich mal, ich kann mich noch erinnern, ich habe den leider nicht gefunden, sonst hätte ich euch den auch zur Verfügung gestellt. Ich habe 20, das war noch vor meiner OP, 24 oder 23, 24. Ich habe damals, als diese neue Zeitalter begonnen hat, habe ich eine Masterclass zu Pluto gemacht. Was steht da? Habe ich auch kaum Menschen gehabt, die dabei waren, vielleicht 3 oder 4. Ja, 3, keine Ahnung. Ich weiß es gar nicht mehr. Wenn ich heute sehe, was ich da alles erzählt habe an Information, das habe ich aber auch mal angefangen. Dann machst du halt einen Raum für 20, 30 Euro sammels Beweise. Aber es ist wirklich ein Prozess der Erfahrung. Vertrauen ist Erfahrung und Vertrauen ist Nervensystem regulieren. Das ist ganz wichtig. Das heißt auch wirklich, wenn du in die Angst kommst, in dieses Gefühl von Angst, fühl da rein, fühle es durch und dann bewege dich, geh spazieren, geh raus, leg dein Handy weg und geh in die Stille. Fang an zu schreiben, lesen, monotone Dinge zu machen und sag dir immer wieder, es wird alles gut. Ich öffne mich für was Neues. Vertrauen ist wirklich ein Prozess, den man erfahren muss. Vertrauen erlangt man nicht einfach so und definitiv nicht. Aber das ist ein guter Punkt. Ah, nee, Stefan, du, Stefan, du bist doch bei Moniko dabei, oder? Das ist ein sehr, sehr guter Punkt. Wenn du mir da jetzt gerade sagst, das muss ich nämlich aufschreiben. Weil da werde ich auf jeden Fall noch mal tiefer reingehen, weil das ist natürlich jetzt ein, also ich kann dir sagen, es ist Erfahrung, alles Erfahrungswerte. Weil ich habe mir nicht immer vertraut. Hätte ich mir ja vertraut, weil ich ja letztes Jahr nicht nochmal zwei Monate zum medizinischen Dienst gegangen, um Gutachten zu schreiben. Und Leute, ich hatte Todesangst, diese Entscheidung der Selbstständigkeit zu treffen. Todesangst. Ich weiß noch, ich war damals bei der Katrin in Coaching und habe ihr abends in einem fast eine Panikattack in eine Sprachnachricht geschickt. Und weil, wisst ihr, als ich als ich dieses als ich dieses Gruppencoaching-Programm gestartet bin, wusste ich schon vom ersten Tag ein alter Fakt, es wird doch darum gehen, dass ich kündigen soll, weil ich so totunglücklich in diesem Job war. Ich war unglücklich, unglücklich. Ich hatte, weiß ich hatte so eine Chefin, die so so einen Korinthenkacker war, die die Texte, weißte ich, ich mit meiner Urwunde, dass ich nicht verstanden werde oder nicht richtig sprechen kann. Und dann habe ich da eine Chefin, die mir halt auch wirklich jeden Text auseinandergenommen hat aus meinem Gutachten. Und ich hatte teilweise Bauschmerzen arbeiten zu gehen, mein Mann hat mich nicht wiedererkannt. Ich habe abends auf der Couch gehockt und habe geheult. Ich habe einfach drei Stunden durchgeheult. Drei Stunden. Und dann habe ich dann, dann weiß ich noch an irgendeinem Abend, sagt er, die Katrin zu mir, Patricia, choose your pain, aber Freedom ist nicht, also Freiheit ist nicht umsonst. Aber wie viel Energie willst du da noch reinstecken? Und dann bin ich in Tränen ausgebrochen, weil ich so Angst hatte, was es, wenn ich keine Kunden habe, was ich, wenn ich keine Partner finde, was es denn kein Geld kommt und und und. Ich hatte einen Panik aus, also wirklich Panik. Und dann bin ich einfach, wie gesagt, okay, ich gehe da jetzt einfach durch durch diesen Schmerz. Reibung, ich habe gesagt, ich mache es jetzt einfach. Weil ich habe mir immer wieder gesagt, Patricia, okay, da ist ein Bäcker, du kannst auch beim Bäcker Brötchen verkaufen, du kannst auch beim DM, du bist hier in Deutschland. Es wird alles gut und alles sicher. Aber weil man hat im Dezember meine ersten fünfstelligen Umsatz wieder, also ja, ich hatte in Anfang des Jahres dann ja eine Zeit lang nicht, weil ich ja dann auch wieder nicht wusste, aber dann hatte ich im Dezember mein ersten, also in meiner Selbststände, der erste Monat direkt fünfstellig so groß. Und vor einem Monat hast du noch geheult. Es ist wirklich Erfahrung, einfach die Erfahrung. Und ich möchte aber euch wirklich ans Herz legen, ihr bitte, kündigt nicht einfach, wenn ihr keine Safe, also wenn ihr eine Community habt, ja, wenn der Weg schon sicher da ist, dann darf man mutig sein. Ja, ansonsten sucht man sich einen neuen Job. Also das ist wirklich, ich glaube, das ist ganz, ganz wichtig, dass du schon auch vernünftig kündigst, also immer vernünftig auch zu bleiben. Nicht, weißt du, weil du kannst nicht, du kannst nicht ohne eine Community. Weißt du, ich habe eine E-Mail-Liste, die ist voll. Ich meine, ihr wart 20 Mädels jetzt dabei. Und Money Coat hat auch noch nicht gestartet und wir sind ja auch zehn. Und ich mache am Freitag noch mal extra einen Special Call. Aber ich habe halt noch das Network, was mir halt auch noch Geld generiert. Und ich habe noch mein anderes Network, was mir Geld generiert. Also ich habe drei Einnahmequellen, und ich könnte jederzeit wahrscheinlich noch was Viertes kreieren oder in WIP Coaching oder oder oder ich kann mich überall expandieren. Aber ich habe halt einfach schon eine Community. Also das muss euch wirklich bewusst sein, wenn wir wenn wir mutig sind. Ja, und ich meine, es funktioniert wunderbar. Ich glaube, Julia ist heute mit dabei. Die Julia zum Beispiel, die hat auch die Macht, die ist zum Beispiel nicht online unterwegs. Meine wundervolle Julia macht zu Hause Workshops mit Naturmaterialien, Basteln und so weiter und die ist auch ständig ausgebucht. Die darf jetzt in Zukunft dann auch Price Coaching machen. Und der Preis ist der Preis, weil die Angebot reguliert die Nachfrage. Da darf es halt auch mal ein bisschen mehr kosten, Leute. Wisst ihr, der Preis ist der Preis. Guck mal, wir können uns für für für 20 Euro Blumen kaufen. Ja, oder ich können mir halt gleich mal hier, weil ich ich gehe zum exklusivsten Blumen laden, weil ich mich einfach daran erfreue. Die bindet die schönsten Streuse und sie hat aus ihrem Talent einfach gesagt, du knüpfst es ihr Wert und die Leute kaufen die Sachen. Es ist Mindset Arbeit. Das ist natürlich im ersten Moment, wenn man sich denkt, weißt du, wenn man immer, wenn man immer anfängt, du musst herausstechen. Natürlich machst du am Anfang alles günstiger, weil du natürlich mit den Menschen auch die Menschen möchten ja auch ein bisschen mit ihren Kontakt treten, Vertrauen und so weiter und so fort. Aber dann entwickelst du dich. Ja, und das ist ja immer ein Prozess. Aber selbst wie gesagt, ich finde es so faszinierend, selbst Julia, die im Endeffekt gar nicht online unterwegs ist, kann sich ein richtiges Imperium aufbauen. Es gibt so viele Möglichkeiten, wenn wir uns einfach erlauben, zu fantas, wenn wir uns einfach erlauben, auch zu träumen, große Visionen zu haben und uns auch wirklich den Raum öffnen. Wer von euch träumt denn noch? Also so richtig träumen, was er noch möchte im Leben. Wer tut es? Wer träumt richtig groß? Ja, und das dürft ihr euch weiter erlauben und noch größer und noch größer. Und daraus entstehen immer wieder Ideen und dann erlaubt ihr. Ja, ich meine, die Melanie hat jetzt vor zwei Wochen auch einfach mal ein Call gemacht. Ich habe zu ihr gesagt, dafür nimmt es. Jetzt ist die Melanie nicht raus. Nee, da ist er. Da habe ich gesagt, dafür nimmt es jetzt mal ein paar Cent. Das muss nicht immer alles umsonst sein. Ja, und es muss nicht immer auch alles voll sein. Aber wir dürfen uns auch immer weiter den Wert erkennen und wir dürfen auch mal uns selbst Beweise sammeln. Und dann sind es halt nur oder wenn du ein Team aufbaust und dann hast du halt nur drei Teammitglieder, let's go, was mit den drei Teammitgliedern. Ein Teamcall immer und immer wieder. Es geht darum, wie sehr bewegst du dich in dem Raum, was du schon hast. Wenn du nur an der Zukunft bist und nicht im Prozess und im Hier und Jetzt, dann wirst du halt auch keinen Erfolge haben, weil dann wirst du immer Mangel sehen. Wird auch einer der größten Übungen sein in Money Code. Dass wir mal wieder lernen, Fülle im Leben wahrzunehmen. Weil Fülle, die sieht fast keiner mehr im Leben. Ich stand letzte Woche in der Gülle oder was weiß ich, um mir ein paar Tulpen zu flücken für was weiß ich. Das war die größte Fülle, auch wenn meine Schuhe gestunken haben und meine Tochter mich gefragt hat, Mama, wo warst du mit weißen Tretern? Tüchheitseinfach haben können, ins Auto setzen, in ein Shopping Mall zu fahren und hat mir Tulpen geholt. Nein, ich wollte sie mir alleine sammeln. Aber versteht ihr, was ich meine? Darum, das sind so Übungssachen. Deswegen ist es so. Alles, was ich ab sofort anbieten werde, wird immer Bewusstseinscoaching sein. Ich möchte die bewusststen Menschen erschaffen und dass sie so reich werden, und zwar innerer Reichtum. Reichtum beginnt immer in dem Moment, wenn wir selbst reich uns reich fühlen. Und es hat nichts mit dem Konto stand zu tun. Rein gar nichts. Weil ich sag's euch, wenn ihr dann, weißt du, früher habe ich mir gedacht, wenn ich mal 10.000 Euro auf dem Konto hab. Es ist mir Bums egal, weil das ist keine Fülle. Fülle ist, dass ich bis um 10 Uhr heute im Bett gelegen hab und einfach gelesen hab und gechillt hab. Fülle ist, dass ich heute Nachmittag mit meiner Tochter in der Stadt war, um eine Bowl zu essen. Fülle ist, dass ich mich, dass ich mir jederzeit die Zeit nehmen kann, wenn ich meine Periode hab und nicht mehr arbeiten zu müssen. Zum Beispiel, jeder hat ja eine andere Fülle. Fülle ist, dass ich jeden Tag draußen spazieren gehe und und diese ganzen, ganz so wundervolle Pracht der Welt wahrnehmen kann. Während alle anderen Menschen, es ist meine Fülle. Jeder von uns hat eine andere Fülle. Aber wenn deine Fülle nur Geld und Besitz ist, weil Besitz besitzt dich. Jeder muss es natürlich selbst entscheiden. Jemand, der viel Stierenergie hat, der liebt halt mal materielles. Der sammelt auch gerne. Da hat er auch gerne eine, kenne ich auch, hab ich auch schon so Menschen im Eins zu Eins gehabt oder generell auch, die halt einfach auch so, aber die darauf auch hinarbeiten. Aber es ist halt nichts, was sich glücklich macht. Deine Uhr geht halt nicht mit ins Grab. Deine Erinnerungen schon. Ja, Maria, ich kann hier einen Podcast starten. Da Technik. Tada, da ist mein Podcast. Und jetzt musst du weitermachen. Weiter machen, auch wenn es kickt, wenn nach 10 Monaten, nach 10 Wochen immer nur immer noch nur fünf Menschen zuhören. Zum Beispiel. Weil die fünf Menschen entwickeln so eine starke Resonanz, die dann bei dir kaufen. Wenn die Kinder streifen oder dann haben wir eine Streife. Wie sieht man denn, welche Energien man hat und welche nicht, steht ja so in der Chart nicht drin. Ja, das ist natürlich dann halt schon Deep Astrologie. Also die Elementenlehre. Ich werde mal schauen, ob ich das irgendwie noch mal, irgendwann mal dazu nehmen werde. Weil bei Money Code ist es auf jeden Fall sehr interessant, die Elementenlehre zu wissen, weil Identität jetzt nicht. Ich pass natürlich auch meine Programme dementsprechend an. Das ist natürlich auch was. Aber das zeige ich euch. Also du bist ja deswegen sage ich dir das jetzt so. Aber generell Elemente, generell, ja, die zwölft hier. Also generell die Elemente. Es braucht halt einfach alles. Wir brauchen Gefühle. Das ist Wasser. Wir brauchen aber Feuer. Zum Beispiel Witter. Gefühle sind ist der Krebs. Ja, wir brauchen Materie. Ist die Erde, das ist der Stier. Ja, das ist so ist es auch zum Beispiel aufgebaut. Aufgebaut. Wenn ein Kind, ein Geburtsprozess ist immer die Witterenergie. Vielleicht guckst du dir mal meinem Call an, wie du dank deiner Sterne im Network Marketing erfolgreich wirst, den habe ich mit euch geteilt. Da rede ich über alle zwölft Tierkreiszeichen und erzähle einfach auch. Also der Witter, also wir haben ja jetzt quasi, das ist ja auch das, warum es eigentlich auch noch nicht neuer ist am ersten ersten, sondern wir sind ja jetzt am Ende der Fischezeit. Fische ist das letzte Zeichen. Ja, wir sind jetzt in der Fischeenergie. Es ist jetzt das letzte Zeichen. Und dann geht ja der Feuer los und Witter ist halt der Anfang. Und so ist es. Deswegen ist am Freitag, also Donnerstag ist auch krass. Und Donnerstag kann man ja den Neumund. Der ist auf 28 Grad, ist auf Endgrade Fische. Und dann direkt am Freitag starten wir in, also Freitag starten wir ins astrologischen Neujahr und da fängt auch das Neujahr an, auch das Merkwea. Wir hatten ja jetzt ein Venusjahr und jetzt fängt es also Venusjahr gegen viel um fühlen, um die Werte auch zu ermitteln, auch dieses Mitgefühl zu entwickeln, Mitgefühl auch zu sich selbst. Und jetzt geht es halt um die Kommunikation und die Wahrheit auszusprechen. Jetzt wird auch sehr, sehr viel. Also das ist ja was ich meine mit. Jetzt wird es sehr viele Informationen geben. Deswegen wird es auch sehr, deswegen wird es sehr wichtig sein, auch seine Emotionen zu regulieren. Also Emotionen, Nervensystem und und und. Aber bewusst sein generell. Wisst ihr, ich halte ja nichts von diesen ganzen spiritualen Teacher. Ich muss sagen, ich wollte eigentlich nicht darüber sprechen, aber hier im Raum kann ich es ja einfach mal ganz kurz ansprechen. Diese ganzen. Ganzes Skandal jetzt ja über diesen ganzen Bumsverein. Sagen wir es mal bitte so, weil mir fällt es auch wirklich schwer, das auszusprechen. Da sind ja so viele Spiritualtypen drin, wo ich mir denke, so. Aber die nutzen halt alle bewusst sein. Also das Zeug, was sie da vermitteln in ihren Büchern, ist halt einfach die absolute Wahrheit. Nun, man, also ich selbst, aber das ist halt, es schockt mich nicht, aber da sieht man einfach mal, dass die selbst die großen Mächte bewusst sein nutzen. Steve Jobs hat einen Astrologen gehabt. Steve Jobs, sein erstes iPhone, wurde also zu einem ganz bestimmten Zeitpunkt gelorscht. Ja, aber so generell, was ich empfehlen kann. Aber ich weiß nicht, ob ich das hier hab oder ob das irgendwo zum Leben ist. Das, was ich euch alles so erzähle, ist auf jeden Fall sehr kompakt. Hab ich so. Das ist von Eckart Toller, aber es ist nicht jetzt. Doch, warte mal, ich hab mich vor ein paar Tagen hier lesen. Sagst euch, ich hab auch noch Liederflärzen. Das wird was, ey. Das wird was am Freitag. Huch, das ist übrigens auch weibliche Energie, ne? Hier so ein Hüpfball. Auf so einem Hüpfball zu sitzen. Öffnet das Wurzelchakra. Ist auch Weiblichkeit, ne? Weil jemand vorhin gesagt hat, ich seh so gut aus. Seitdem ich sitze da erst seit einer Woche drauf auf diesem Ball, vielleicht liegt es ja daran, dass da. Eckart Toller, eine neue Erde. Bewusstseinssprung anstelle von Selbstzerstörung. Es ist ein ganz tolles Buch. Ich schlag Bücher auch immer wieder auf. Finde ich sehr, sehr gut. Aber generell, ne? Eckart Toller, CG Jung, Carl Gustav Jung. Ist ja der Meister des Unterbewusstseins. Und man sagt es ja auch. Und zum Beispiel auch generell Astrologie. Jeder, der Mächte, nutzt sie. Aus Gülle wird Fülle, ja. Die Transite kann ich ja immer neu bestimmen. Kann ich die dann auch auf Chatty eingeben, dass er mir die richtig deutet? Ne, du musst schon wissen, wie du die eingibst. Ja, also Chatty Bt. Ja, es ist schon schwierig. Also, der kann keine Charts lesen. Das ist meistens Bullshit, was er da erzählt. Man muss schon mit einer Prompt richtig prompten können. Weil man muss lesen können, sagen wir es mal so. Man muss halt, weil es geht ja nicht nur darum, dass man jetzt zum Beispiel meint, hier ist jetzt der Mond und hier steht. Dass es dann ins Haus trifft, es ist ja manchmal auch ein Quadrat. Zwischen Planeten oder oder oder. Ist also Astrologie ist supergeil, aber es ist halt ein riesengroßes Gebiet, was man lernen muss. Also, das ist wirklich und das lernt man, glaube ich, also ein guter Astrologer lernt wirklich das ganze Leben. Aber darum geht es auch nicht. Astrologie ist halt für mich nur diese diese Energielähre, dass wir einfach wissen, auf der einen Seite wer bin ich. Auf der anderen Seite jetzt auch ein Money Code wird es natürlich auch ein Anteil geben, was sagt einen eigentlich meine Chart, wie ich Geld kreiere. Ich selbst gucke ja immer zu mir, ich hab jetzt am Wochenende, ich glaube Frühstück bei Tiffany geguckt. Audrey Hepburn ist ja durch und durch Stier dieser Film, also sie ist ja auch noch Stier Sonne und hat auch noch ihren New Peter am Stier und hat noch ihren Glückspunkt in Stier und das alles noch im Geldhaus und sie war ja sehr, sehr wohlhabend. Ja, sehr viel Materie auf die Welt gebracht. Und genau diese Szene, wo sie genussvoll ihr Krossor ist und ihr Käffchen trinkt und sich den Schmuck anschaut, das ist so richtig diese Materie, die wir auf die Welt. Und für mich ist es so, ich mag diese Archetypen einfach zu beobachten, weil ich das auch in Menschen sehe. Und umso besser ich Menschen beobachten kann, umso besser kann ich sie in ihr größten Erfolg bringen, weil das ist mein Genius. Und ein eins zu eins reicht nun mal halt auch nicht aus. Ein eins zu eins ist reicht nicht aus. Was glaubt ihr denn, warum die Menschen, die sich jemanden eins zu eins als Coach holen für acht Wochen und so weiter, warum die und man entwickelt sich ja auch. Also das, was ich ja letztes Jahr war, war, bin ich ja heute nicht mehr, weil ich so viele Erfahrungen gesammelt habe. Und aus diesen Erfahrungen geht man und zieht man ja auch weiter. Deswegen, es ist wirklich so, ich empfehle euch wirklich, wenn ihr dieses Jahr noch weiter irgendwas lernen wollt, dann lernt es nicht, indem ihr es wissen tut, sondern lernt es, indem ihr anfängt in Räume euch einbucht, so wie hier. Ja und ich bin total, ich bin so stolz, es sind 14 jetzt. Also wir waren jetzt, ich glaube 14, also 13 sind noch dabei. Gut, zwei haben sich entschuldigt und der Rest, also der war nie da. Was ist halt so, ja? Also ich meine bei 100 also für den ersten Preis und das ist auch für mich ein Learning, ja, es ist auch für mich ein Learning in Zukunft. Ich möchte Frauen, die sich wirklich bewegen, denen es bewusst ist, weil was bringt mir das, wenn ich, wenn die, wenn die Information, die ich erzähle, gar nicht dran ankommt. Ist ja auch für meine Energie zu schade. Für meine Energie. So ihr Lieben, jetzt machen wir trotzdem noch eine Frage, wo habt ihr Fragen, wollt ihr noch was wissen, wollt ihr euch mitteilen? Es ist ja unser Abschlusscall. Wolltest du nur mit sprechen oder wollte du lieber schreiben? Wie du willst. OK. Ja, ich merke immer noch, dass oder beobachte mich dabei, dass ich halt eigentlich immer ähnliche Menschen Typen anziehe und ich fände es halt total schön auch da, auch noch mal rauszukommen tatsächlich. Das war jetzt auch am Wochenende wieder. Ich hatte kennengelernt, wir hatten ein richtig gutes Gespräch und ich konnte ja auch helfen. Und dann auf einmal schlägt das wieder so oben, da ich das Gefühl habe, das habe ich da wieder so ein Energiebärm. So der einmal so ein Häbchen hingeworfen von dem, was ich alles so kann. Dann lasst mich die Steckdose finden. Oder denke ich wieder, OK, wieder dieselbe Energie, wie ich das oft kenne. Und da ist halt so, dass beobachte ich halt gerade noch. So mein Beobachter posten quasi. Und ja, da arbeite ich gerade noch dran. Wie kriege ich das hin, dass da es dürfen ja auch gute Gespräche mal sein und ich helfe auch gern Menschen. Aber dann nicht, nicht direkt so, OK, Steckdose ist die frei, ich setze es mal dran und sauge die ab. Das will ich nie mehr. Aber da darfst du halt auch ganz gesunde Grenzen setzen und zwar direkt. Direkt und du darfst ja halt dann auch, wenn jemand wirklich so viel Energie von dir will, dann darfst du dir einen Preis dafür nehmen. Warum darf denn dein Service nicht kosten? Wie viele Freundschaften ich hatte, die ich eigentlich nur gecoached habe für Ume? Nein, es gibt nichts mehr bei mir. Ich koste Geld. Meine Freundschaft kostet Geld. Also meine Weißt du, was ich mein? Why not? Ansonsten muss ich ja meinen Brötchen wieder verdienen gehen und für jemanden anderen arbeiten gehen. Wieso denn nicht? Wenn es immer nur einseitig ist. Wir sind nicht everybody's darling und für jeden Kosten muss zu haben, das muss ich jetzt auch lernen. Ja, gute Freundschaften oder gut. Nein, ein guter Coach kostet seinen hat seinen Preis, aber dafür dafür weiß er, dass sich was in dir verändert, wenn du dich bewegst. Und deswegen ist es auch immer sinnvoll, dass man im eins zu eins erst mal überhaupt herausfindet, ob derjenige bereit ist oder nicht. Ich will auch nicht mehr jeden in meinem ich will auch nicht mehr jeden haben. Im eins zu eins. Bringt mir ja nichts. Wenn ich jemanden habe, der jamm hat dann nach vier Wochen immer noch. Ja, bitte. Aber nein. Ja, ist so. Man muss das lernen. Es ist ein ganz, ganz krasser Learning-Prozess, Pritta, aber den schaffst du. Und dann darfst du dir halt auch, weißt du, da ganz klar ungesunde Grenzen setzen. Ich hatte dann ganz drüber nachgedacht, weil das ist ja auch eine Geldquelle sein kann. Tatsächlich danke vielmals jetzt. So weit war ich jetzt noch gar nicht. Ich dachte nur wieder so auch an meinem Network und wenn du Dieter drin hast, dann sind die wieder so bewegungsfrei, sag ich jetzt mal. So. Ich will auch selbstständige Networker. Ich will das alles gar nicht mehr. Ich liebe es zu trainieren und und und. Aber ich sehe doch immer ein, die alle mit mitzunehmen mit dem Boot. Ich habe den Scheiß auch alleine aufgebaut. Ich habe auch die ersten so generell egal in welchen Network. Immer Parties gemacht, immer von eigenständig, immer eigene Gruppen immer eigene Calls gehalten. Wer immer den Witter angezündet. Impulse, Tag, Go Impulse, Tag, Go. Guck dir Lieder an. Wir dürfen uns unseren Wert schon auch bewusst machen. Wir sind da. Ich habe dafür. Wißt du was? Bist du, wie viele Tausende von 10.000 Euro nicht in den letzten Jahren investiert haben, um da zu sein, wo ich jetzt bin? Und in wie viel Coaching und wie viele ich suche. Ist du mir selbst noch jemand, weil ich ja selbst auch eine Brille trage? Was ist mein eigenem Themen angeht? Braucht auch die Impulse. Aber ich kann halt umsetzen. Und ich sage euch was, ich wünsche mir so Kunden, wie ich selbst bin. Weil ich weiß, dass ich es mach, ohne zu jammern, ohne zu. Ich mein, was ich jammer für mich, aber es bringt dir ja nichts zu jammern. Es bringt nichts zu jammern. Und deswegen darfst du deinen Wert einfach bewusst werden. Und es musst du immer unterscheiden. Die Beziehung, die du da gerade führst, ist das was, das dich nähert oder nicht? Okay, nein, sie nähert mich nicht. Okay, würdest du mich nähern, wenn sie mir Geld zahlt? Ja. Okay. Wie viel Geld brauch ich? Den kannst du dir dann wert und dann musst du auch noch entscheiden. Du hast ja auch noch Urzeit. Ich meine letztendlich war ja schon sehr aktiv bei im Baudiogenis Expressiogenis, weil ich liebe diesen Raum. Das hat mir keine Energie geklaut. Es hat mir Energie gegeben. Aber weil ihr halt wirklich fast alle in Bewegung wart, hat auch Spaß gemacht. Jeder von euch wird in seiner Art und Weise. Aber weißt du, ich entscheide. Und das ist aber halt auch meine eigene Ausstrahlung. Zieht halt auch die Menschen an. Ja, hat jemand noch eine Frage? Ich muss. Meine Tochter stimmt auf der Couch und feiert und schildt ihr Leben, weil ich hier im Call sitze. Mein Mann ist doch nicht da mit der Kleinen. Die nutzt das aus. Nee, es war schon geil. Weil wir haben morgen eine Stunde später Schule. Aber nächste Woche Mittwoch geht es ja schon mit dem anderen in die Runde. Genau. Ansonsten, wenn ihr keine Fragen habt. Also ich verabschiede mich aus der Coupe. Ich bleibe natürlich trotzdem drin, aber ich werde mich energetisch natürlich zurückziehen. Nächste Woche Mittwoch startet Money Code. Wenn ihr noch dabei sein möchtet, seid dabei. Der Preis steigt nämlich am Wochenende. Und das meine ich ernst. Ich werde am Freitag die Jahresvorschau machen ganz nach meiner Art. Und wer natürlich am Ende Money Code bewerben, weil es einfach das geilste Programm ist, ich weiß es und ich stehe da dazu. Und es dürft ihr auch hier dürft euch in eurer eigene Programme verlieben. Genauso wie ich in BodyOgenius Express. Genius liebe und geliebt habe diese vier Wochen und ich liebe es einfach. Und ich bin nach wie vor total stolz, dass ich es getan habe. Ehrlich, das ist echt das. Das war die beste Entscheidung, diesen Raum zu öffnen. Bitte bleibt, bitte, bitte, bitte, bitte, bleibt in dem Raum zwischen Reiz und Reaktion geht da rein. Bitte, bitte, bitte, hört nicht jetzt auf. Ja und wer noch nicht dabei ist in Money Code, Leute. Passt was? Nein, wirklich. Ansonsten wirklich, wenn ihr wenn in Zukunft was bucht, dann bucht ein Raum, wo du dich bewegst. Kauf dir bitte kein Produkt für 22 Euro, 22 Euro, um irgendwas zu erfahren. Wirklich. Macht das nicht. Jetzt fängt es doch erst an. Ich bin auch stolz, dass du es getan hast. Ja und Maria ist auch dabei. Annika ist dabei. Nancy ist dabei. Wer ist noch dabei? Jenny ist dabei. Nadine ist dabei. Melanie ist dabei. Maria ist dabei. Ich freue mich. Stefanie ist auch dabei. Ja, ich freue mich sehr auf euch. Sehr, sehr, sehr, sehr, sehr. Und ihr wisst ja, man kann nie mehr nur besser werden. Ich danke euch alle, ehrlich. Ich bin schon ein bisschen traurig, dass es vorbei ist. Ich hätte nicht gedacht, dass vier Wochen so schnell rumzählen, rumgehen. Nee, ne? Ja und ich freue mich, wenn ihr am Freitag dabei seid, Freitag 20 Uhr. Ihr habt den Link. Ansonsten, wer noch nicht bei Manico dabei ist und dabei sein möchte, entscheidet euch bis zum Wochenende. Danach steigt der Preis noch mal. Und ja. Ich verlasse, ich will gar nicht gehen. Wer in die andere da ist, auf der Couch stinkt. Wo der Link ist, warte, ich schicke dir gleich. Warte. Und wie gesagt, Manico ist kein Wissensraum. Natürlich ist es auch ein Wissensraum, aber ich will, dass ihr euch bewegt. Und es ist mir so wichtig. Es ist so wichtig, Bewegung ist so wichtig. Weil ihr euch, wenn was bewegen will, muss sich bewegen und Bewegung ist. Und es ist, man denkt ja manchmal auch, wenn wir uns nicht bewegen. Man denkt bei Bewegen immer, dass man irgendwas im Job machen muss. Immer wisst ihr, was ich meine, was leisten, leisten, leisten. Bewegung heißt aber vielleicht einfach auch mal, kreativ zu werden, zu malen. Ich sag's euch. Ach so, ich bin mal gespannt, was mir die Neurografikerin geschrieben hat. Und ich hoffe, ich hoffe, ich hoffe, ich hoffe so sehr, dass das klappt. Weil ich sag euch, das ist geil. Also das ist wirklich geil. Das ist wirklich, wirklich geil. Das habe ich damals bei, ich weiß nicht, es gibt so eine Influencerin, die statt Botox Gesichtsmassage macht. Die heißt Beauty Gym Club oder so. Also und die hat damals in Brute, also ich habe mich dann irgendwann mal abgemeldet, weil ich habe das dann nicht mehr gemacht, aber eigentlich muss ich sagen, ich habe jetzt mal, ich werde 40 dieses Jahr und ich hatte noch nie in meinem Leben Botox. Und ich massiere mit meinem Gesicht. Meine Haushaltshilfe war letztens bei mir. Ich habe eine Haushaltshilfe, ja, ich gönne sie mir. Und dann sagt sie so zu mir, Patrizia, wie alt bist du denn? Mitte 30 oder Anfang 30? So was? Ich so, ich hatte 40. Nein, ich habe doch und ich bin Botox frei. Ich sagte das letztens zu einem Kerl, also der Aladdin, ich weiß nicht, ob ihr den noch kennt. Manche von euch waren doch ein Call von Aladdin. Der Aladdin, der ist jetzt glaube ich, der wird jetzt 30. Und dann sagt er so zu mir, ist doch Wohlstopp mit Botox hat oder nicht? Ich habe auch Botox, habe ich gesagt, ich habe keinen. Kann man damit flexen, dass man keinen Botox hat? Und ich will damit nichts sagen, wenn Leute Botox haben. Ich habe da nichts dagegen, also so ist es nicht. Aber mit 40 darf man mal flexen, dass man 40 ist, oder? Meines bestimmt auch der Speck, den ich habe. So, warte mal, ich such das Produkt. Es ist auch so geil, ich bin manchmal so verstrahlt. Ich habe nur jetzt gedacht, die meine Tochter sitzt auf der Couch. Ich weiß nicht, ich will nicht wissen, was ihr guckt. Vorhin war es der Drache Crocosmos oder so. Ich schick's euch hier rein. Oder auch in den, warte mal, ich schick's auch in die Gruppe. Ich freue mich auf jeden Fall auf euch alle. Und drückt mir die Daumen, dass ich die organisiere. Für eine, ja, irgendwie muss was klappen. Und wenn es halt nach Manicot kommt, ja, also alle, die bei Manicot dabei sind, die bekommen auf jeden Fall, also das kriege ich hin. Der Price, nicht der Price, ich hoffe, dass ich das messe. Aber es wurscht, ich kriege das hin. Das ist wirklich so, ich habe sie nämlich gefragt, gibt es etwas, was man malen kann bei Geldblockaden? Weil ich meine, ey, das ist doch weiß genug. 24.04 .2025. Drei Tage vorher bin ich bei Monet gestartet. Das ist mir heute und dass ich das aufgehoben habe. Krass, oder? Das war so schön. Und dann habe ich direkt bei ihr, ich warte mal, ich habe das nämlich. Ich habe dann, ich schick euch da einen Screenshot. Ich habe nämlich eine Story dazu gemacht, die hat sie repostet. Und es gibt es noch, also in meinem Archiv, in meinem Story Archiv ist noch der Tag, wie ich das gemalt habe. Hat es von euch jemand mal gehört, Neurografik? Schaut mal, was ihr bei mir lernt. Ist es nicht geil? Also ich fand es geil, ich fand es echt geil. Hat die echt toll gemacht. Und ihr seht hinten, es ist halt so vollgeschrieben und ja, da schreibt man. Und die macht es echt gut. Und die hat also dies auch im Hauptbusiness, macht die auch dieses Eurönchen ein großes Tier und findet CEOs für Millionen Unternehmen. Und ihr wisst, aus ihrem Business baut sie halt in der Neurografik all. Und Neurografik kommt ja, die Russen haben es halt drauf. Ich muss jetzt einfach mal so sagen, die Russen sind, was die Psychologie, was die Medizin und so weiter angeht, die fassten ja auch. Die haben ja wirklich, man sagt ja auch, dass wenn man den Zugang zu seiner Seele verloren hat, dass man ja Trockenfasten machen soll. Ja, also das, was die Muslime machen, ist eigentlich nicht schlecht. Weil das ist eigentlich der Zugang zu der tiefsten Seele. Das ist ja dieses Akteese. Ich weiß nicht, wie es heißt irgendwie so. Also es auf jeden Fall gibt es dafür auch ein Begriff. Und es geht ja am Ende immer darum, dass wir uns von diesen ganzen. Also ich glaube ja inzwischen auch, dass also wir haben ja diesen Astralkörper. Wir sind alle, wir sind ja alle mehr wie das, was wir sehen mit unseren Augen. Und ich glaube einfach auch, dass es teilweise auch in unserem Leben, wenn wir schlecht essen, es gibt ja auch die ganzen Parasiten. Ich glaube das schon auch. Ich glaube aber auch, dass zum Beispiel des Menschen uns, also das, dass nicht immer eine Kartenlegerin richtig gut sein kann. Also dass man sich damit auch einfach Energien einlädt, die einblockieren. Und die und wenn man anfängt, halt sich von diesen ganzen Suchtmitteln zu trennen. Also das heißt, wenn man solche Social Media Detox macht, ja, oder auch für zu rauchen oder oder nicht mehr Alkohol trinkt oder einfach komplett fastet und wieder in die Stille kehrt. Es ist ja auch so, ich weiß, dass der das damals im Coaching auch, dass unsere Aufgabe war. Ich habe es natürlich nicht gemacht, weil meine Kleine war ja noch sehr kleine. Dass man einfach mal ohne Handy, ohne nichts drei Tage wegfährt und drei Tage irgendwo in der Stulle hockt und sich aushalten lernt, weil man dann einfach wieder den Zugang zu sich selbst findet, weil wir so abgelenkt sind. Das ist geiles Thema. Ich glaube, das ist also das. Es wird noch eine richtig diepe Reise dieses Jahr. Ich meine, ich mache das ja alles auch selbst, die Experimente. Ja. Also ihr Lieben, danke. Danke, danke, danke, danke, danke, danke für euch wirklich. Ich freue mich an alle, die nächste Woche ab nächsten Wochen Mittwoch wieder dabei sind. Und ich habe diesen Raum hier so geliebt. Ich möchte mich wirklich von Herzen für jeden einzelnen von euch bedanken, für euer Vertrauen, dass ihr den Mut hattet, einfach mitzugehen, dass ihr wirklich auch den Mut hattet, euch auszuprobieren, dass ihr den Mut hattet, euch auch mitzuteilen in der Gruppe, dass ihr euch auch erlaubt habt, den ganzen Bullshit, den ihr da hattet, so Seite zu legen. Ich bin so dankbar für jeden von euch. Ich werde euch also, wisst ihr, es gibt ja Menschen, die begleiten ein und die vergisst man nie. Und sowas ist dieser Raum. Weil es einfach der erste Raum ist in der Art und Weise. Aber es war nicht gleich, wir wollen auch fahren. Jetzt wollen wir mal nicht die Sendie mit halb werden. Ja, der Annika weint auch schon fast. Also ihr Lieben, danke.