Betreff: Diese Superkraft kannst du nur noch kurz nutzen
Preheader: Dann startet die Eclipse Season und das Fenster schließt sich.
(Betreff-Alternativen: „Warum deine Emotionen gerade Achterbahn fahren" · „Ein Thema aus deiner Vergangenheit klopft gerade an" · „Sind deine Worte ständig Mangel?")

---

NEUMOND IN KREBS

Fahren deine Emotionen gerade Achterbahn? Hast du das Gefühl, ein Thema aus der Vergangenheit klopft laut an der Tür und möchte, dass du es nochmal anschaust? Dann würde ich glatt sagen: Hallo Neumond in Krebs! Und das auch noch ganz nahe an Merkur, der rückläufig ist.

Aber mal ganz von Anfang an. Nicht jeder hier kennt sich im Sonne, Mond und Sterne Game aus! Gestern habe ich dazu was ganz Interessantes gesagt bekommen:

„Patrycja, das ist alles so leicht für dich und du sprichst und kreierst mit so einer Leichtigkeit darüber, aber das versteht und kann nicht jeder!"

Ja, ich beschäftige mich damit auch schon seit 2020 intensiv und habe viel Geld für dieses Wissen investiert. Es hat in mir so viel transformiert! Heute bin ich Unternehmerin und kreiere meinen Lebensunterhalt damit. Mein Ziel ist es, ganz vielen Menschen Zugang zu diesem Wissen zu schenken, weil ich weiß, wie viel es mir die letzten Jahre kreiert hat. Ja, auch ich hab meine Themen, auch wenn man es mit meinem AC-Steinbock-Auftreten oftmals gar nicht so wahrnimmt.

WAS IST EIGENTLICH EIN NEUMOND?

Nun aber mal ganz von vorne. Mond und Sonne bilden zusammen eine Konjunktion, sie verbinden sich und treten in denselben Winkel zur Erde und befinden sich somit in der gleichen Energie. Ihre Energien verschmelzen wortwörtlich. Die Sonne, sie steht für Identität. Und der Mond, dieser steht für die Seelenlandschaft, das Innen.

Und das Besondere an diesem Neumond? Merkur, der Planet der Kommunikation, steht rückläufig in der Nähe. Und Rückläufigkeit bedeutet: die absolute Nachinnenschau!

So, und nun kommen wir zum allerwichtigsten Punkt! Diese Superkraft kannst du hervorragend zum Manifestieren für dich nutzen. Sprich: Dein Unterbewusstsein (Mond) verbindet sich mit unserem Dasein (Sonne), und genau diese Energie nutze ich regelmäßig, um mir eine neue Realität zu manifestieren.

Bei mir geht es dieses Mal um Beziehungen, denn dieser Neumond trifft mein 7. Haus. Und da ich Astrologie für die Allgemeinheit zugänglich machen will, habe ich mich direkt an meine Kreationskiste gesetzt und ein richtig mega geiles Tool kreiert. Und zwar meinen Neumondreader, der dir dank deiner Chart (du gibst nur deine Geburtsdaten ein) einen passenden individuellen Prompt kreiert, mit all deinen Platzierungen und Transiten, und ChatGPT dir dein persönliches Neumondreading ausspuckt! Wie genial ist das BITTE! KI endlich effektiv eingesetzt für deine Entwicklung!

Bevor ich den Link für den Neumondreader mit dir teile, hier nochmal einige Funfacts zum Neumond.

✦ FUNFACTS ZUM NEUMOND ✦

Der Mond beginnt sich nach der Phase der Leere und Ruhe wieder langsam mit dem kraftvollen Licht der Sonne aufzuladen, und genau diese Sonnenstrahlen ermöglichen uns diesen magischen Beginn der Manifestationsreise! Jeder Monat (Tierkreiszeichen) hat eine ganz eigene Bedeutung.

Und da wir jetzt in die Eclipse Season zulaufen, ist dieser Neumond von Besonderheit. Denn wenn wir uns in einer Eklipse befinden, ist das Manifestieren quasi kaum möglich, auch wenn ich der Meinung bin, dass wir immer manifestieren! Unsere Gedanken erschaffen unsere Realität. Deswegen sag ich ja immer: Bekomme mehr Zugang zu deinem Unterbewussten! In welcher Energie schwingst du den ganzen Tag? Sind deine Worte ständig Mangel?

Aber zu den Eklipsen werde ich dir nächsten Monat eine besondere Nachricht schicken, denn ich persönlich liebe Eklipsen, auch wenn sie sich schicksalhaft auswirken und viele deswegen davor Angst haben! Aber manchmal braucht es einfach genau diesen Schupser in die richtige Richtung, und Wachstum hat sich halt noch nie besonders gut angefühlt!

NEUMOND IN KREBS

Hier geht es um die Seele, um deine Innenwelt, die Familie, Mutter, Wurzeln, das Zuhause, die Weiblichkeit und die Heilung! Krebse sind die emotionalsten Zeichen im Tierkreis. Und bevor ich dir jetzt einen ganz allgemeinen Text darüber schreibe, schau doch einfach mal in meinem Neumondreader nach, wo sich bei dir der Neumond zeigen darf!

DEIN NEUMONDREADER
Du gibst deine Geburtsdaten ein, mein Neumondreader berechnet dein Geburtshoroskop und erstellt dir daraus deinen individuellen Prompt für dein Neumondreading!

👉 Zum Neumondreader: https://neumondreader.netlify.app

KENNST DU SCHON MEIN ASTROCODE PORTAL?

Meinen Onlinekurs, mit dem du dir dank meines genialen Promptguides durch ChatGPT dein ganzes Geburtshoroskop erstellen kannst und in die absolute Tiefe gehst! Kein Astrologe wird dir diese Tiefe in einem Reading schenken können. Und das Beste: Dieses Portal kostet weitaus weniger als ein ausführliches, intensives 1:1 mit einem Astrologen!

Denn das, was ich die letzten Jahre gelernt habe, ist eine Sache: Das 1:1 mit einem Astrologen ist super, aber danach weißt du gefühlt nichts mehr! Das meiste bleibt nicht hängen und du nutzt nicht mal einen Bruchteil von den Infos, die du in einem Reading erhältst! Genau aus diesem Grund habe ich Astrocode kreiert!

DEIN ASTROCODE PORTAL
Begib dich in die Tiefen deiner Seelenlandschaft! Entschlüssel dein Geburtshoroskop!

👉 Öffne das Portal: https://patrycja-nasri.de/dein-astrocode/

The Woman, who breaks the cycle!

Patrycja
Bewusstseinsastrologin · Identitycode · Moneycode · Emotioncode
