Betreff: Ich habe mir die Erlaubnis gegeben, zu viel zu sein
Preheader: Auf was wartest du eigentlich?

---

Warum fragen Frauen eigentlich um Erlaubnis? Wieso ziehen sie sich zurück und warten? Auf was wird gewartet?

Bevor du weiterliest: Heute verbinden sich Venus und Chiron in einem Trigon. Venus zeigt, wie du liebst und empfängst. Chiron zeigt deine tiefste Wunde. Mein neuer Venus-Chiron-Check rechnet dir für 0 Euro aus, wo dieser Transit in deinem Chart wirkt. Gib deine Geburtsdaten ein, kopiere den fertigen Prompt und füge ihn bei ChatGPT oder Claude ein.

👉 https://venuschironreader.netlify.app

Das Thema Zeit! Was ist das für eine Ausrede? Mal ganz ehrlich! Jeder von uns hat doch die gleiche Zeit im Leben! Du hältst dich mit 20 Jobs über Wasser und krebst gerade so mit allem rum und dann? Unser Leben ist begrenzt hier auf Erden! Das verstehen einfach noch so wenige.

Es gibt nur diesen einen Moment.

Ich ziehe immer wieder denselben Kreis an! Ja, herzlichen Glückwunsch, ich sag dir auch warum! Weil du immer wieder dieselben Entscheidungen triffst und im selben Raum bleibst! KI ist hervorragend, aber zuerst kommt deine Energie! Wenn du immer wieder dieselben Entscheidungen triffst, wird sich deine Energie nicht verändern.

Dein ganzer Alltag, deine ganze Energie klingt schon nach: Ich bin nur am Hustlen! Ich habe keine Zeit! Ich bin total gestresst… ich muss, ich muss, ich muss… Ja, aber was musst du?

Die vermeintliche Sicherheit und die Angst, vom sicheren Job zu lassen. Ich bin letztes Jahr im Oktober sogar nochmal zurück in einen anderen Job, für zwei Monate, um dann zu merken: Ich halte es keinen weiteren Tag mehr aus in diesem Job! Es war sogar so schlimm, dass ich täglich stundenlang nach der Arbeit geheult habe! Aber ich hatte so Angst vor diesem „Sicherheitsverlust". Es war der krasseste Schmerz, von dieser Sicherheit loszulassen. Ich habe es getan, obwohl ich wirklich Todesangst vor dieser Entscheidung empfunden habe. Und heute, heute habe ich einfach ein sechsstelliges Unternehmen in den letzten acht Monaten aufgebaut!

Ich bekam sogar gestern die Frage dazu, was ich glaube, was zu meinem Erfolg die letzten Monate geführt hat. Es gehört definitiv mit dazu. Und der andere Punkt war: dass ich aufgehört habe, jedem zu gefallen, und angefangen habe, einfach mein Ding zu machen und mich zu halten vor dieser ganzen krassen Verurteilung von so vielen Frauen da draußen! Ich habe mir die ERLAUBNIS gegeben, zu viel zu sein, wild zu sein und mich in allem, was ich erfahren will, zu erfahren!

Das größte Learning in den letzten 1,5 Jahren? Genau da, wo die größte Ladung lag, ich die größte Reibung gefühlt habe und es leichter gewesen wäre, es nicht zu tun, genau hier habe ich immer und immer wieder ein neues Erfolgslevel freigeschaltet!

Genau diesen Raum öffne ich! Womancode! Ein Raum, in dem du dich im Experiment erfahren darfst für einen neuen Raum. In dem du neue mutige Entscheidungen triffst!

Womancode · Start 22.07.2026
Sechs intensive Wochen zurück in deinen Körper, in deine Sinnlichkeit, in die Energie, aus der dein Business endlich fließt. Vier Live-Calls, intensive Telegram-Begleitung, dein Promptguide zu deiner Weiblichkeit, eine Deep Sensual Transmission und eine Goodiebag mit einem sinnlichen Womancode-Öl.

Only 5 seats left. Die zwei VIP-Plätze sind bereits ausgebucht. Nimm dir deinen Platz, wenn du bereit bist, einen neuen Standard für dein Leben zu kreieren.

DER PREIS STEIGT DEMNÄCHST!

👉 Nimm dir deinen Platz: https://patrycja-nasri.de/womancode/

The Woman, who breaks the cycle!

Patrycja
Bewusstseinsastrologin · Identitycode · Moneycode · Emotioncode
