Betreff: Wie lange willst du dich noch triggern lassen?
Preheader: Getriggert fühlst du dich nur, wenn du selbst im Mangel hängst.

FINALE FASSUNG (Patrycja, 18.07. — mit neuem Energiegame-Absatz + „Kennst du das?" + CTA als Linktext):

---

Die letzten Tage habe ich besonders viele Rückmeldungen bekommen zum Thema: Du TRIGGERST! Und ich musste tatsächlich schmunzeln!

Noch vor einiger Zeit war das übrigens nicht so. Da hat es mich verletzt, weil ich mich direkt damit identifiziert habe mit: Wieso mag er mich nicht? Was ist an mir falsch? Wo muss ich mich wieder anpassen? Das war mein halbes Leben so, deswegen kann ich so offen aus meinem Leben berichten.

Bis zu dem Tag, an dem ich mein Geburtshoroskop verstanden habe! Meine Aufgabe ist nicht, Everybodys Darling zu sein, meine Aufgabe ist, für die Frauen der transformativste Spiegel und Halt zu sein, die in diesem Leben endlich was verändern wollen!

Ich räume mal einige Mythen auf zum Thema Triggern!

Getriggert fühlst du dich nur, wenn du selbst im Mangel hängst! Du erlaubst dir keinen Ausdruck! Du hast Angst davor, zu viel zu werden, weil es Kritik ernten könnte. Kennst du das? Nach jeder E-Mail, die du im Newsletter verschickst, klickst du alle fünf Minuten aufs Profil, um zu sehen: Hat sich jemand abgemeldet! OMG, ich verliere Kunden, warum kauft keiner bei mir!

Ja, so wird auch keiner bei dir kaufen, weil du dich energetisch im Ausdruck zurückhältst.

Die energetische Ausrichtung im Businessgame ist so wichtig und entscheidend! Warum denkst du, nehme ich mir regelmäßig eine Mentorin? Nicht weil sie mir beibringen muss, wie mein Marketing funktioniert! Ich lande in den Tiefen, um mich energetisch neu auszurichten! Das Leben ist ein ENERGIEGAME! Das verstehen nur die, die sich wirklich mal erfahren und nicht bei der nächsten Gelegenheit aussteigen!

Weißt du, mir ist es egal, ob du dich von meiner E-Mail-Liste abmeldest, mir ist es auch egal, ob du bei mir kaufst oder nicht! Ich mache meinen Content nicht für die Menschen, die mich scheiße finden, denn sie werden sich immer von irgendwas gestört fühlen.

Mein Content ist an die Frau gerichtet, die das Brennen in sich spürt, etwas zu verändern! Sich im Leben zu erfahren und Lust hat, zu erfahren, welchen Schmerz man spürt auf dem Weg zum Erfolg!

Also werde ich weiterhin ein Tool nach dem anderen kreieren, all meine Impulse nach außen tragen und mein Brennen fühlen! Während ich übrigens hier die E-Mail schreibe, kreiere ich das nächste Tool, was mir meine Miete bezahlt!

In wenigen Tagen beginnt mein nächster Raum „Womancode", der Code der Frau, die bereit ist, sich im Leben zu erfahren, ganz egal, wie viel Impact sich zeigt!

Wenn deine Motivation Geld ist, sag ich dir gleich, wird der Erfolg auf Dauer ausbleiben! Oder meinst du nicht, dass ich in den letzten Monaten nur sechsstellig verdienen konnte, weil ich den „Womancode" geknackt habe?

Meine Einladung an dich: Entscheide dich noch bis heute, 10:10 Uhr, und du bekommst zusätzlich noch ein richtig geiles Goodie nach Hause geschickt, mit einem Ölroller, den du definitiv noch nie aufgetragen hast!

👉 Nimm dir deinen Platz: Erfahre jetzt mehr darüber!
(„Erfahre jetzt mehr darüber!" als Link auf https://patrycja-nasri.de/womancode/ setzen)

The Woman, who breaks the cycle!

Patrycja
Bewusstseinsastrologin · Identitycode · Moneycode · Emotioncode
