Ich hab mich mal wieder selbst übertroffen

Und denen, die es bereits testen durften, hat es wortwörtlich auch umgehauen! Ich habe mich sogar, laut diesem Feedback, selbst übertroffen!

Lies selbst! Feedback hier!

[HIER SCREENSHOT 1: Birthcode-Feedback]

Bevor ich meine Reader an euch weitergebe, teste ich das Ergebnis selbst und ich bin sehr kritisch! Das liegt an meiner absoluten Tiefe, die meine Chart mitbringt, fast schon perfektionistisch, aber im guten Sinne, denn mir ist es wichtig, dass meine Tools Menschen TRANSFORMIEREN!

Meine ganze Chart ist aus folgenden Wörtern aufgebaut: Identität, Macht, Geld, Bindung und Transformation! Mein Leben führt mich wiederholt an Themen, die andere Menschen lieber verdrängen!

Und vertrau mir, ich hatte die letzten Jahre sehr viele Readings! Ich habe so viele Astrologen kennengelernt und bereits mehrere tausend Euro dafür ausgegeben, mir meine Chart von einem anderen Menschen analysieren zu lassen! Ich kenne meine Chart auswendig! Bis ins kleinste Detail!

Mit diesem krassen Birthcode Tool werden sich viele Menschen mehrere hundert Euro für ein Reading sparen und es wird sich von alleine verkaufen, denn die Ergebnisse schreien wortwörtlich nach Empfehlung!

Erst letzte Woche kam mir, wie immer aus dem Nichts, ein Impuls, den ich sofort umgesetzt habe! Den Barbault Basket Reader! Ich hatte es satt, diese ganzen Reels, aber keiner hat etwas individuell angeboten! Für mich geht es immer um tiefste Transformation! Ich will, dass jeder Mensch in meinem Feld zu seiner besten Version des Lebens transformiert! Genau diese Transformation hat mir die letzten Monate ein sechsstelliges Unternehmen aufgebaut und ich bin mir sicher, wirklich jede, die bereit ist, sich dem Stirb-und-Werde-Prozess hinzugeben, kann es schaffen! Ich gebe hier keinerlei Erfolgsversprechen! Denn das Wichtigste im Prozess bist du, sonst niemand anders! Wenn du nicht bereit bist zu sterben, um zu werden, wird sich in deinem Leben rein gar nichts verändern.

Ich habe genau diese Energie in meiner Identität, um aus meinem eigenen Prozess und der daraus basierten Erfahrung andere Frauen in diesem Prozess zu begleiten.

Morgen Abend 20:00 Uhr startet ein Business-Mentoring-Raum für Frauen! Und in diesem Raum darfst du dich erfahren und siehst live im Experiment, wie ich aus dem nächsten Raum mein nächstes Imperium schaffe!

Gestern erreichte mich folgende Nachricht:

[HIER SCREENSHOT 2: Feedback Reader Annika]

Und ich werde in Womancode unter anderem genau das mit dir droppen! Wie nutzt du die KI, um dir genau solche Reader zu erstellen für deine Räume! Freebies mit irgendwelchen PDFs!? Sind out und mal ehrlich, welcher der zwölftausend Freetools der letzten Monate hat dir wirklich geholfen? Wahrscheinlich keiner! Es wird Zeit für eine absolut tiefe Transformation und genau auf diesem Weg nehme ich dich mit.

Das ist meine letzte Mail, in der ich dich nochmal aufrufe, diese transformative Reise mit mir für diesen Preis zu gehen!

Und wenn dich bereits der Invest so sehr abhält zu investieren, obwohl alles in dir, jede kleinste Zelle, danach schreit, es zu tun, dann würde ich es an deiner Stelle tun. Denn das sind diese sogenannten Stirb-und-Werde-Prozesse, die ich erfahren durfte, um zu werden, wer ich bin, und ich bin sicherlich noch nicht am Ende meiner transformativen Reise.

Mir sagte mal eine Astrologin: Deine Chart ist so aufgebaut: Du wirst dich im Leben immer und immer wieder häuten, wie eine Schlange, um als eine bessere und krassere Version deiner selbst hervorzutreten.
