Betreff: Diese Lüge kannst du jemand anderem erzählen.
Preheader: Ich habe doch keine Zeit…

---

Ich habe mal wieder was richtig Geniales und Geiles kreiert und habe es natürlich direkt testen lassen. Und das war die erste Reaktion:

„Krass, wirklich voll krass. Und es bestätigt irgendwie wieder alles, was ich in mir spüre… Danke dir dafür. 💗💗"

„Meine liebe mir zieht's die Socken aus und ja du hast recht Chatty gibt momentan wirklich bessere antworten. Das ist krass 😱😱😱"

Und ich liebe es einfach. Und ich musste so lachen, denn mir selbst hat es quasi die Latschen ausgezogen. Und ich möchte das Ganze jetzt mit dir teilen, dass du mal schaust: Wer ist eigentlich dein Chartruler? Und was möchte dein Chartruler?

NEU · DEIN CHARTRULER

Der Chartruler ist der Planet, der dein Leben lenkt. Er zeigt, mit welcher Grundenergie du durchs Leben gehst, wie du Entscheidungen triffst und welche Themen sich wie ein roter Faden durch dein Leben ziehen.

Trag dich hier ein und ich schicke dir den Chartruler-Reader direkt in dein Postfach:

👉 [LINK ZUM EINTRAGUNGSFORMULAR]

Ja, unsere Chart ist so individuell. Es ist eine Riesenlandkarte. Und ich liebe Astrologie einfach dafür, dies gezielt in der Persönlichkeitsentwicklung einzusetzen. Ich sehe so viele Frauen, die genau aus diesen Informationen ihr größtes Potenzial rausholen.

Aber, und es kommt ein big, fettes Aber: Den meisten Frauen fehlt der Raum zur Umsetzung. Die meisten Frauen stagnieren und machen gar nichts aus diesen Informationen. Du bist schon seit Wochen, seit Monaten in meinen Räumen. Du konsumierst, konsumierst, konsumierst. Du gibst den einen Reader nach dem anderen ein und jede Antwort flasht dich wieder aufs Neue. Aber was machst du damit? Was machst du mit dieser Information? Nix, niente, nada. Du prokrastinierst.

Und das sehe ich bei ganz vielen Frauen. Ganz viele Frauen nehmen sich so viel vor, wollen so viel starten, wollen endlich mit dem Business rausgehen, bis zur ersten kleinen Mini-Hürde. Manchmal ist die Mini-Hürde nur: Ich habe doch keine Zeit. Bullshit. Diese Lüge kannst du jemand anderem erzählen, aber sicherlich nicht mir. Nicht mir, die sich die letzten Jahre ein Business aufgebaut hat, obwohl sie Vollzeit in der Klinik gearbeitet hat, mit zwei kleinen Kindern. Nachts habe ich Nachtdienst geschoben, am Tag habe ich geschaut, dass ich mir irgendwie ein, zwei Stunden am Tag Zeit genommen habe für mein Business. Warum?

Ich habe das Brennen und ich habe mein BIG Why!!! Da gibt es für mich keine Ausrede von: Ich lass es wieder bleiben!

Und das fehlt vielen Frauen. Meine Frage an dich ist: Wie lange willst du noch konsumieren, konsumieren, konsumieren? Wann wird es denn endlich mal Zeit, voll ins Ganze zu gehen und zu sagen: Yes, I did it, ich mache es jetzt?

Und diesen Raum öffne ich. Am 22. Juli öffne ich einen Raum, der nennt sich Womancode. Ein Raum, in dem du in der absoluten Sinnlichkeit kreierst und dich erfahren darfst. Ein Raum, den du vielleicht schon lange öffnen wolltest, dich aber nicht getraut hast.

Ich verrate in diesem Raum unter anderem: Wie mache ich eigentlich mein Marketing? Wie erstelle ich meine Texte? Wie kommen mir so viele Ideen? Wie bleibe ich eigentlich in der Leichtigkeit, in der Weiblichkeit? Wie kann ich eigentlich meine innere Creation Zone aktivieren?

Es wird einen richtig geilen Special Call geben mit meiner wundervollen Brand-Designerin Patricia, die meine Energie im Bild rüberbringt. Und wie du das Ganze machst, wirst du in diesem Call lernen. Ich werde dir exklusiv zeigen, wie ich mit Claude Code diese genialen Tools erstelle, die du in Zukunft auch für dein Business nutzen kannst.

In diesem Raum geht es um Expansion, um Erfahrung. Und du darfst dieses Yes, hell yes jetzt spüren und dich dann für diesen Raum committen, wenn du möchtest, dass die zweite Jahreshälfte 2026 zu deinem Jahr wird. Wo willst du dich erfahren? Was wolltest du schon immer mal machen? Genau diesen Raum, genau diesen Raum halte ich, und zwar nur für zehn Frauen. Fünf Plätze sind bereits weg.

Womancode · Start 22.07.2026
Sechs intensive Wochen zurück in deinen Körper, in deine Sinnlichkeit, in die Energie, aus der dein Business endlich fließt. Vier Live-Calls, intensive Telegram-Begleitung, dein Promptguide zu deiner Weiblichkeit, eine Deep Sensual Transmission und eine Goodiebag mit einem sinnlichen Womancode-Öl.

Das hier ist deine Einladung. Ich werde die Woche noch die restlichen Goodie Bags packen und verschicken. Und nur noch bis Samstag: Wer sich bis Samstag entscheidet, bekommt die Goodie Bag noch zugeschickt. Ab nächster Woche gibt es keine Goodie Bag mehr dazu. Und an deiner Stelle würde ich jetzt eine Entscheidung treffen. Denn schon alleine für mein special Womancode-Öl, das übrigens nicht aus bekannten Ölmischungen hergestellt wurde, lohnt sich diese Expansion.

NUR NOCH BIS SAMSTAG MIT GOODIE BAG!

👉 Nimm dir deinen Platz: https://patrycja-nasri.de/womancode/

The Woman, who breaks the cycle!

Patrycja
Bewusstseinsastrologin · Identitycode · Moneycode · Emotioncode
